John McCain, "sadece ödeyemedikleri tıbbi masraflar nedeniyle iflas eden" ailelere yönelik iflas korumalarına karşı çıktı.
"Bennie Thompson 90 ’larda aktif olarak amigoluk yapan ayaklanmalar ."
Maggie Hassan'ın "son üç ayda 30 gün boyunca eyalet dışında" olduğunu söylüyor.
"YAKALANDI: CDC, Federal Yasaları İhlal Etmekle Suçlanan COVID Numaralarını Şişirdi"
"Hükümetin boyutunu gerçekten küçülten tek (Cumhuriyetçi) aday benim ."
"Aslında doğuştan vatandaşlık hakkı uygulayan sadece 30 ülke var ."
"Kocam ve ben çiftlikten bir kuruş bile para almadık ."
"Rakamlara sıkı sıkıya bağlı kalırsanız, suç oranı azalır. Geçen yıl en ciddi suçlarda yüzde 10 'luk bir düşüş yaşadık .”
"Amerikan halkı diyor ki, Sosyal Güvenlik'e dokunmayın, Medicare'e dokunmayın, savunmayı kesmeyin. Bu federal bütçenin yüzde 84 'ü."
"1978 'den bu yana, CEO maaşı ortalama işçiler için % 1000' den fazla ve sadece % 11,9 arttı ."
Başarılarının arasında "devlet harcamalarını kontrol eden mali açıdan sorumlu bir bütçe anlaşması" olduğunu söylüyor.
Başkan Obama'nın anlaşmasının "İran'ın nükleer silah üretmesine izin verdiğini" söylüyor.
"Donald Trump iklim değişikliğinin Çinliler tarafından icat edilen bir aldatmaca olduğunu söylüyor" diyor.
"Kilit eyaletlerde en az 450 bin oy pusulasında... mucizevi bir şekilde Joe Biden'ın işareti var ve başka bir aday yok ."
"Amerikalı yetişkinlerin yüzde 70 'inden fazlası hapis cezasına yol açabilecek bir suç işledi ."
Teşvik tasarısının, "Meksika'da bir tesis inşa eden bir güneş enerjisi şirketine 1,2 milyar dolar" gibi denizaşırı vergi kredileri gönderdiğini söylüyor.
Tampa Körfezi "istihdam yaratmada devlete öncülük ediyor ."
Raphael Warnock, "hapishaneleri açmamız gerektiğini" ve "nakit kefaletini ortadan kaldırmamız gerektiğini" söyledi.
IRS, Amerikalıların "kişisel, samimi, en yakın gizli sırlarını" içerecek sağlık hizmetleri üzerine "büyük bir ulusal veri tabanından" "sorumlu" olacak.
"Yeni keşfedilen video, son teslim tarihinden 8 saat sonra on binlerce yasa dışı oy pusulasının gece geç saatlere kadar teslim edildiğini gösteriyor ."
Donald Trump'ın "kelimenin tam anlamıyla yüksek öğrenimi daha uygun maliyetli hale getirme planı yok" diyor.
Gönderi, yakın tarihli bir tasarının kabul edildiğini ve "30 Temmuz 2021 'de 2500 dolarlık bir teşvik çeki daha aldığımızı" söylüyor
Posta yoluyla oy vererek, "Birinin oturma odasında oturan ve her yerde oy pusulaları imzalayan binlerce ve binlerce insan elde edersiniz ."
Virginia, valiliği sırasında "K -12 eğitimine şimdiye kadarki en büyük yatırımı" yaptı.
"Geçen yıl Camden'daki tüm devlet okulu sisteminde sadece üç öğrenci üniversiteden hazır mezun oldu ."
"Yasadışı göçü yarı yarıya azalttığını" söylüyor.
"Bazı otoyollarımızda fiziksel olarak yerleşik ırkçılık var ."
Austin'in "altı haneli maaşlar kazanan 1.000 'den fazla şehir çalışanı" var.
Marco Rubio'nun "Koch kardeşlerle yüzde 98 'lik bir oy rekoruna sahip olduğunu" söylüyor.
John Bolton'ın "temelde bir solcu" olduğunu söylüyor.
Bir Alman doktor, COVID -19 aşılarının grafen oksit veya grafen hidroksit içerdiğini keşfetti ve acil kullanım izni nedeniyle bileşenlerin tam listesi gizlidir.
Çiftlik işçisi olarak çalışırken kolonide yaşadığını söylüyor.
"Cumhuriyetçiler eğitimde derin kesintiler talep etti. Hastalıklara çare ve tedavi bulmak için kanser araştırmalarında ve diğer araştırmalarda kesintiler talep ettiler ."
Illinois'de "Cumhuriyetçilerin % 75 'i COVID -19' a karşı aşılanmıştır ".
"Umatilla County'de 25 iş yaratmak, metro bölgesindeki 500 işle aynı etkiye sahip ."
"Demokrat aday adayı olduğumda, oy pusulasındaki tek seçim yanlısı aday olacağım ."
Mali çıkar çatışması "yasaları başkan için geçerli değil, değil mi? Yani başkanın körü körüne güvenmesi gerekmiyor ."
"J.B. Pritzker'ın vergi planı "," devlet takip cihazıyla sürdüğünüz mil başına yeni bir vergi "içeriyor.
"Programımızın zaten ne kadar geniş olduğu göz önüne alındığında," Obamacare nedeniyle New Jersey'de Medicaid'i genişletmek "nispeten küçük bir genişleme oldu ."
Bir federal yargıç, "anlamsız bir dava açtığı için Tennessee ‘doğum’ avukatına yaptırım uyguladığını" söylüyor.
Yeni dolar paralarda, "' Tanrı'ya Güveniyoruz 'gitti !"
Vali Scott Walker'ı geri çağırmak için "1 milyondan fazla imza" gönderildiğini söylüyor.
Pandemi sırasında "Amerika'daki tüm milyarderler, net servetlerinin toplamı … 800 milyar dolar arttı" dedi.
Afrikalı - Amerikalılar beyazlardan daha yüksek düzeyde uyuşturucu kullanmazlar, ancak "altı kat daha fazla hapse girerler ."
"PWNED: House GOP Dominates Twitter, YouTube, Social Media in Congress ."
"Bu yıl, federal hükümet ülkemizin tarihindeki herhangi bir yıldan daha fazla gelire sahip olacak ."
Minneapolis'te George Floyd'u öldürmekle suçlanan eski polisin hapishane hücresinde intihar ettiğini söyledi.
"Bugün Amerikalıların yüzde 59 'u Barack Obama'nın hala Müslüman olduğuna inanıyor ."
Qatar Airways filosundaki uçakların ortalama yaşı yaklaşık 4 yılken, Delta Air Lines 35 yaşındaki uçakları uçuruyor.
Louisiana'nın film teşvik programı o kadar büyük ki "aslında başlangıçta New Orleans'ta ‘Teksas'la Uğraşma’ adlı yaklaşan bir film çektiler !"
Hillary Clinton, "bu hafta sonu yaşanan terörist saldırılara Donald J. Trump'ın neden olduğunu net bir yüz ifadesiyle" söyledi
"Kabul etseniz de etmeseniz de, genel gelirimizin yarısı eğitime gidiyor ."
"Bu konuşmayı bitirdiğimde iki Amerikalı öldürülecek, 6 kadın tecavüze uğrayacak, 27 'miz soyulacak ve 50' miz daha dövülecek ."
Darryl Hicks'in yedi etik ihlali vardı ve cezaların çoğunu ödemedi.
"İlerici kelimesi... ‘komünist‘ kelimesinin yerine geçmiştir ."
2016 aday liderlik becerileriyle ilgili anketlerde "herkesten iki, üç ve dört kat daha yüksek" olduğunu söylüyor.
"Az bilinen bir açık kullanarak... Obama yardakçıları Nestle Şirketi'nin Michigan Gölü'nden değerli tatlı su ihraç etmesine izin veriyor ."
Obama'nın tabancaları yasaklama konusunda ters takla attığını söylüyor.
Joe Biden'ın kampanya logosundaki "3 kırmızı şerit" Çin sosyalist sloganına atıfta bulunuyor.
"Obamacare, 500 milyar doların üzerinde yeni vergiyle Amerikalıları vurdu ."
Belgesiz sürücülerin "ABD vatandaşlarının Yeşil ışık faturası kapsamında almadığı korumaları var ."
"Gürcistan'a gidebilir ve öğretmen olarak yılda yaklaşık 6.000 dolar daha fazla kazanabilirsiniz ."
"İranlılar – her objektif gözlemcinin görüşüne göre – nükleer silah edinme peşinde koşmaya devam ediyor ."
Yanmış bir kedinin fotoğrafı Avustralya'daki orman yangınlarından.
Wisconsin, "üç yıl üst üste" "yeni işletmeler yaratmada sonuncu" oldu.
EPA'ya Nashua, N.H.' deki şehir depolama sahası için bir çevresel atıf soruldu, ancak neden alıntılandığını "bilmiyordu ".
"Bakan Paulson'a yazdım, [Mart 2007 'de] Merkez Bankası Başkanı Bernanke'ye yazdım ve onlara bunun başa çıkmamız gereken bir şey olduğunu söyledim ve kimse bu konuda hiçbir şey yapmadı ."
Beto O’Rourke "BUZUN kaldırılmasına açık" diyor.
Asgari ücret son iki yılda 2,35 dolar arttı. Bu yüzde 31.
Wisconsin'de test edilmemiş tecavüz kitlerinin ‘birikmiş’ bir listesi yoktur.
“Bu ülkede yılda 63 milyon kürtaj yapılıyor .”
Ted Cruz "Teksaslıların büyük çoğunluğu tarafından bilinmiyor ."
"Senatör Obama, İran cumhurbaşkanıyla herhangi bir ön koşul olmaksızın görüşme niyetini ilan etti ve defalarca tekrarladı ."
"Bir hastane tarafından yapılan bir araştırmaya" göre, çocuklar ve gençlerin intihar girişimleri "2020 'de % 250 fırladı ".
ABD Nüfus Sayımı Bürosu'na göre, Teksas'taki Hispanik kayıtlı seçmenlerin yüzde 71,2 'si ve Afrikalı Amerikalı kayıtlı seçmenlerin yüzde 86' sından fazlası 2012 seçimlerine katıldı.
Rick Santorum, Rick Perry'nin Teksas valisi olarak 1200 dolar talep ettiğini söyledi.
Bir rüzgar türbini "asla onu inşa etmek için harcandığı kadar enerji üretemez ."
"Yönetimim sırasında, örneğin, ABD'nin Kanada ve Meksika'ya ihracatını yaklaşık yüzde 50 oranında artırdık. Bu, yaklaşık 2,8 milyon Amerikan işini destekliyor ."
"Verizon, Kaliforniya itfaiyecilerini boğarken yakalandığında FCC'nin net tarafsızlığının yürürlükten kalkmasının gerçek tehlikesini gördük ."
Scott Walker "hile yaptığı için Marquette Üniversitesi'nden ayrılması istendiğinde 2,3 not ortalamasına sahipti ."
"Babamı Martin Luther King'le yürürken gördüm ."
2012 'nin "Amerikan tarihinde çoğunluktaki insanlardan daha fazla azınlığın doğduğu ilk yıl" olduğunu söylüyor.
Önerilen bir anayasa değişikliği "Kuzey Carolina anayasası uyarınca kürtajın yasadışı hale getirilmesinin önünü açacaktır ."
"' Basit matematik ', Biden'ın 2020 seçimlerinde oy kullanan uygun seçmenlerden 13 milyon daha fazla oy aldığını iddia ettiğini gösteriyor ."
"Ted'in eşi Heidi Cruz, Goldman Sachs'ın genel müdürü. Teksas kamu hizmetlerini denetliyorlar ."
Maymun çiçeği, "hükümetlerimiz tarafından bize karşı yapılan" biyolojik bir savaştır.
"Ham petrolümüzü diğer ülkelere ihraç etmeyi kendi kendine yasaklayan dünyadaki tek büyük petrol üreticisi ülkeyiz ."
"Florida'daki bir yargıç, Obamacare'in bazı bölümlerinin anayasaya aykırı olduğuna karar verdi ."
"Bu yıl şimdiye kadar okullarda savaş bölgelerindeki askerlerden daha fazla öğrenci öldürüldü ."
Nancy Pelosi'nin net değerinin 196.299.990 dolar olduğunu varsayalım.
Şu anda tartışılmakta olan bütçe "tek seferlik kaynakların kullanımını önemli ölçüde azaltmaktadır ."
"Diğer yanlışlıklardan biri de... vergileri defalarca artırmamız ve bütçeyi artırmamız. Kesinlikle doğru değil. Göreve geldiğimden beri bir vergi artışı. Sadece tüzel kişiliği olmayan bölgede çeyrek milyonluk bir vergiydi ."
Başkan olduğundan beri İran'daki infazların 4 kat arttığı "doğru değil ".
Pazar günleri alkol satışına getirilen kısıtlamaların hafifletilmesinin daha fazla trafik kazası ve ölümle sonuçlanacağını söyleyin.
"Demokratlar yeni seçildi (dahil)... reşit olmayan fahişeleri avlayan bir adam... ve kadınları döven anti - semitik bir ırkçı ."
2011 'de işlerle ilgili iki özel oturumda yasama için "ezici Demokrat ve Cumhuriyetçi oylar ", Wisconsin Yasama Meclisinin iki partili doğasını gösterdi.
"Okul öğle yemeği sırasında" yoksul çocukları "et bazlı bir proteinden mahrum bırakmak, büyük olasılıkla onları gün için tek protein kaynaklarından mahrum bırakmaktır ."
2003 'te Fulton İlçe Komisyonu başkanlığına adaylığını koyarken "Handel eşcinsel evlat edinmeyi onayladı ".
"Maine Üniversitesi hariç, fakülte maaşlarımızın New England'daki en düşük maaş olduğunu kabul etmeliyiz ."
Japonya'dan yapılan araştırmalar, "ivermektinin Faz III denemesinde omicrona karşı etkili olduğunu" göstermektedir.
"Sahil Güvenliğin motorlarını yabancı şirketlerden değil, bizden satın almasını isteme mücadelesine öncülük ettim ."
Vali Scott Walker, "mahkumların ücretini artırdığını, ancak ıslah kurumlarımızdaki personelin ücretini artırmadığımızı" söylüyor.
Suzanne Bonamici, partisiyle yüzde 98 oranında partizan oy kullanıyor.
Bir New York yasası, bir bebeği doğmadan bir dakika önce "öldürmeyi artık tamamen yasal" kılıyor.
Obama'nın başkan olmasından bu yana benzin fiyatları yüzde 99 arttı, bu "Carter'dan bu yana en yüksek benzin fiyatı artışı ."
"DEP, 80 ’lerin ortalarından bu yana en düşük seviye olan 2.812 çalışana sahip ."
IRS "sağlık hizmetlerimizden sorumlu olacak ."
"Bu yıl Batı Virginia, diğer eyaletlerden daha fazla AmeriCorps üyesi üretti ."
"Federal hükümeti karşıma aldım ve kazandım ."
"Washington'daki tıkanıklığın aksine, bu Genel Kurul sırasında geçirdiğimiz tasarıların yüzde 80 'inden fazlası iki partili desteğe sahipti ."
"Buzullar eriyecekti, şimdiye kadar gitmiş olacaklardı, ama şimdi rekorlar kırıyorlar, yani tamam, rekor seviyedeler ."
"Barack Obama Ukrayna'dan siyasi rakibinin kampanya yöneticisini soruşturmasını istedi, 3 Demokrat senatör Ukrayna'dan Trump'ı soruşturmasını istedi ve DNC, Trump'la ilgili pislikleri ortaya çıkarmak için Ukrayna'dan yardım istedi ."
2018 'de Wisconsin'de 1000 kişinin silah sabıka kaydı kontrolünden geçemediğini, ancak "neredeyse hiçbirinin sabıka kaydı kontrolü yapmaya çalıştıkları ve yasa dışı bir şekilde silah satın aldıkları için yargılanmadığını" söylüyor.
"Kayıtlı Cumhuriyetçilerin oy kullanmasına izin verilmiyor ."
Bernie Sanders "bugün Amerika'nın en popüler politikacısı" diyor.
"( Rob Portman'ın) Bush'un ticaret çarı olarak izlemesi üzerine, Çin'e olan açığımız patladı "ve" Bush'un bütçe şefi olarak Portman, açığı iki katına çıkaran bir harcama çılgınlığını yönetti ."
Milwaukee'li bir polis memuruyla çatışmada öldürülen Dontre Hamilton'ın "silahsız" olduğunu söylüyor.
"Jeb Bush ve Donald Trump göç konusunda nasıl farklılaşıyor? Spoiler uyarısı: Yapmıyorlar."
"Vali Byrne döneminde yüzde 2 'den başlayan gelir vergisi şimdi yüzde 9 ."
Adam Laxalt "kısıtlamak istiyor" ve "doğum kontrolüne erişimi sınırlamak için çalıştı ".
"Obamacare, Medicare'den 500 milyar dolar alıyor ve Obamacare'i finanse ediyor ."
"Bu ülkedeki siyah işçilerin yarısından fazlası saatte 15 dolardan az kazanıyor ".
Ulusal sağlık yasasının federal "bürokratları bir Amerikan vatandaşı ile doktoru arasına koyduğunu" söylüyor.
John Wayne, "Kasaba meydanınızda veya okulunuzda bir Amerikan bayrağının dalgalanmasını istemiyorsanız, o zaman neden ABD'de yaşıyorsunuz ?" diyor.
Obama, Asya'daki Amerikalı muhabirlerle röportaj yaptığında, "Hiçbiri bana Asya'yı sormadı. Hiçbiri bana ekonomiyi sormadı .”
Yirmi milyon Amerikalı "işsiz ".
"David Cicilline, aile içi şiddet  ve çocuk istismarından hüküm giyenler için ağır zorunlu cezalara karşı çıkan eyalet temsilcisiydi ."
Adolf Hitler'in "kimyasal silah kullanma seviyesine bile inmediğini" söylüyor. ... gazı kendi halkı üzerinde (Beşar Esad'ın yaptığı gibi) kullanmıyordu ."
Teksas, "ruh sağlığı hizmetlerine erişimde ülkede 50. sırada ."
Ronald Reagan'ın "Demokratlara oy vermeye devam edin... Bir gün özgürlüklerinizi kısıtlayacaklar, tarihinizi kısıtlayacaklar ve güvenliğinizi kısıtlayacaklar. Hepsi cehaletlerinin sonuçlarını anlamayan profesyonel kurbanlar adına ."
"Kimse marihuana bağımlısı değil ".
"Kanada (4 bin 500 ölüm) ve ABD (80 bin ölüm) arasında bir virüs kalkanı olduğundan değil. Var olan, liderlikteki farklılıktır .”
"Teksas'ın aksine, Missouri'nin mükemmel bir AAA kredi notu var" diyor.
"Austin, son beş yılda ülkenin en hızlı büyüyen şehri ."
1930 'lardaki Demokratlar, Başkan Franklin Roosevelt'in "daha muhafazakar olmasını" istiyordu.
"Teksas, sınır duvarını kendileri bitirmek için ’Yalnız Yıldız Operasyonu'nu başlattı ."
"Başkan borcu 3 trilyon dolardan fazla patlattı — hepsi de en zengin azınlığa milyarlarca dolarlık vergi indirimi vermek için ."
Geri çağırma karşıtlarından Senatör Luther Olsen, devlete ait elektrik santrallerinin "en yüksek teklifi verene değil, en büyük bağışçılara" satılmasını gözetimsiz olarak desteklediğini söylüyor.
"Ford, küçük otomobil üretiminin tamamını Meksika'ya taşıyor ."
"En az 10 IŞİD savaşçısı Teksas'taki Meksika sınırından geçerken yakalandı" ve "Sınır Devriyesi tarafından yakalanmayan düzinelerce kişi daha var ."
"Yoksulluğun coğrafyası son 15 yılda temelden değişti" ve daha fazlası kırılgan ve çatışma devletlerinde yoğunlaştı.
Joe Biden'ın Demokratik Ulusal Kongre konuşmasının "bölümler halinde kaydedilmesi ve bölümlerin birlikte düzenlenmesi gerektiğini" söylüyor.
"Ordu eski Başkan George W. Bush'u tutukladı ."
Y kuşağının yüzde 50 'sinin "herhangi bir siyasi parti" ile ilişki kurmadığını söylüyor.
"Son iki yılda 155 milyar dolarlık hedefleme kesintilerini destekledim ve teklif ettim. Dr. Gingrey sıfır sundu."
Florida valiliği yaptığı sekiz yıl boyunca, "1.3 milyon net yeni iş yarattık - Teksas'tan daha fazla iş yarattık" diyor.
Mitt Romney'nin federal refah kurallarından feragat etmesini istediğini söylüyor.
Sağlık reformu tasarısının kısmen öğrencilerden ve öğrenci kredi sisteminden para alınarak ödendiğini söylüyor.
"Missouri'nin, St. Louis Rams'ın eski evi olan 23 yıllık Edward Jones Dome'u inşa etmek için ihraç edilen tahvillere ilişkin hâlâ 60 milyon dolar borcu var."
"Şu anda cezalandırma departmanımız vergi mükelleflerinden hapse attığımız kişi başına yılda 30.000 ila 40.000 dolar arasında ücret alıyor" dedi. "Bizi ülkenin geri kalanıyla karşılaştırdığınızda bu aslında ucuz."
Çalışanları "sendikadan gasp"tan korumak için federal yasada değişiklik yapacağını söyledi çünkü "Yüksek Mahkeme, şantajı yasaklayan federal yasakların genellikle sendikalar için geçerli olmadığına karar verdi."
"Vali yardımcısı bulunan eyaletlerden birçoğu şu anda böyle köhne bir makamın gerekliliğini tartışıyor."
1993 yılında, Newt Gingrich "ilk olarak sağlık hizmetlerinde bireysel yetkiyi savundu. Ve bu yılın Mayıs ayı gibi yakın bir tarihte hâlâ bunu savunuyordu".
David Dewhurst'un "gelir vergisini teşvik etme sicili" var.
"Barack Obama ve Joe Biden'ı kesinlikle destekledim. ... iki kere de onlar için oradaydım."
"Sadece son iki yılda 134.000 (suçlu) uzaylı (Obama) yönetimi tarafından serbest bırakıldı."
"Amerikan tıp fakültesine giden hiçbir doktor Obamacare'i kabul etmeyecek."
Teksas'ta kürtaj düzenlemesi geçerse, "El Paso'da yaşayan birinin rahim ağzı kanseri taraması gibi basit bir şey için San Antonio'ya kadar 550 mil yol kat etmesi gerekecek" diyor.
"1952 tarihli McCarran-Walter Yasası, Müslümanların Amerika Birleşik Devletleri'nde kamu görevlerinde bulunmasını yasaklıyor."
Bu ülkedeki genç yetişkinlerin yüzde yetmiş beşi zihinsel veya fiziksel olarak hizmet etmeye uygun değil.
Barack Obama'nın başkan olarak 90 turdan fazla golf oynadığını söylüyor.
29 eyalette hâlâ LGBTQ topluluğundaki kişiler için "kapsamlı korumalar" bulunmuyor.
"Güney Kore'nin sekiz haftada yaptığından daha fazla testi sekiz günde yaptık."
George Allen "84.000 öğrenciye verilen Pell Burslarının sona erdirilmesi yönünde oy kullandı."
DREAM Yasası "iki milyondan fazla yasadışı uzaylıya af sağlayacak."
"Medicaid sağlık sigortası kapsamını 50.000 yurttaşımıza genişleten karar oyu verdim"
"Bush dönemi vergi indirimlerinin sona ermesi, 10 yıl içinde yaklaşık 4,6 trilyon dolar ile ülke tarihindeki en büyük vergi artışı olacaktır."
Barack Obama, Illinois'de "federal yasayla neredeyse aynı olan" "canlı doğma" yasasına karşı oy kullandı.
ABD Temsilcisi Stephen Fincher "ayrılma sözünü bozduğunu" söylüyor.
"Tahminler, bu yüksek vergili eyaletlerden kaçan bireylerin yanlarında yaklaşık 2 trilyon dolar düzeltilmiş brüt gelir götürdüğünü söylüyor."
Fotoğrafta Kim Jong Un'un kilo kaybı görülüyor
Russ Feingold "kendisine ve çalışanlarına milyonlar ödemek için kendi siyasi grubunu kurduğunu" söylüyor.
"Destansı boyutlardaki kadın düşmanı bağnazın (ABD Temsilcisi Steven Smith gibi) askerlik yapmasına nasıl izin veriliyor?"
Mitt Romney, "Yüksek benzin fiyatlarıyla yaşamak zorunda kalacağız, bu iyi bir şey çünkü tüketimi azaltacak, daha fazla benzin üretmek istemiyoruz" dedi.
Jonathan Gruber'ın "bizim kadromuzda hiç çalışmamış bir danışman" olduğunu söylüyor.
"Barack Obama'nın 'düzenleyici çar' adayı, İnternet için karşıt görüşlerle bağlantılar gerektiren bir 'Adillik Doktrini'ni savundu."
Mitt Romney, Massachusetts valisiyken "bir kömür santralinin önünde durup onu işaret etti ve 'Bu santral öldürür' dedi."
Sıralamalı oylama "seçmen katılımını ve seçmen katılımını artırır."
Vali John  Kasich, göreve geldiğinde Ohio ekonomisinin ülke genelinde 38. sırada olduğunu yanlış iddia ettiğini söylüyor. "Ekonomik iş büyümesi açısından ülkede altıncı olduk."
"Kongreye sunulan 860 yasa tasarısından (Senatör Bill Nelson'ın sunduğu) yalnızca 10'u kabul edildi."
Ryan Sitton'ın şirketi "Obama'nın teşvik doları olarak 650.000 doların üzerinde para kabul etti."
Afganistan'dan asker çekmenin ABD'ye 50 milyar dolar tasarruf sağlayabileceğini söylüyor.
"Kuzey Carolina'da benzin geçtiğimiz hafta galon başına 14 sent arttı, bu da ülkedeki en yüksek artış oldu."
Medicare Advantage kapsamında sigortalı olan yaşlılar, sağlık reformu nedeniyle "paylarından daha fazlasından" vazgeçecek
Fox News'in, İslam Devleti ile ilgili bir duruşma sırasında Cumhuriyetçi senatörlere Demokratlara göre iki kat daha fazla yayın süresi verdiğini söylüyor.
John McCain, petrol şirketlerine vergi indirimi olarak "4 milyar dolar daha vermek" istiyor.
Kuzey Carolina milletvekilleri tarafından kabul edilen fotoğraflı kimlik yasasının "ülkenin en esnek seçmen kimliği yasalarından biri" olduğunu söylüyor.
Atlanta belediye başkanının NBA All-Star Maçı hafta sonu için "şehri kapattığını" söyledi.
Eski Teğmen diyor. Vali Evelyn Sanguinetti, eski Vali Bruce Rauner'in Illinois'de kürtaja yönelik kamu finansmanını genişleten bir yasa tasarısını imzalama kararına "alenen karşı çıkmadı".
"Dems, Ebeveyn Bilgisi ve Rızası Olmadan Çocukları Aşılamak İçin Yasa Tasarısını Geçirdi."
"Boş hastanelere" ilişkin resimler ve raporlar, COVID-19 yayılmasının "hükümetin planladığı gerçek gündemler için sahte bir kriz" olduğunu kanıtlıyor.
"Metropol bölgesini vuran beklenmedik bir fırtınayla karşı karşıya kaldık."
"Perry'nin Las Vegas'taki bekarlığa veda partisine yaptığı gezinin faturasını bile vergi mükellefleri ödedi."
"Walmart, 125. Yıldönümünü kutlamak için herkesi 75 $'lık kuponla ödüllendiriyor"
"Siyahi çocukların yarısından fazlası tek ebeveynli evlerde yaşıyor; bu sayı biz çocukluğumuzdan bu yana iki katına çıktı."
Donald Trump'ın "herkesle ilgileneceğine (hükümet tarafından yürütülen sağlık hizmetleri aracılığıyla) ve bunun bedelini hükümetin ödeyeceğine" söz verdiğini söylüyor.
"Adil Vergiyi savunarak ülkeyi dolaştım ..."
"Federal asgari ücreti şimdiye kadarki en yüksek seviyeye (bugünkü dolar cinsinden saat başına 12 dolar) çıkarmak için çalışacağını" söyledi.
Birleşmiş Milletler'in "yeni dünya düzeni" gündemi, tek dünya ordusuyla tek dünya hükümeti yaratacak ve ulusal egemenliği sona erdirecek.
Barack Obama'nın "Amerika'yı daha da borç batağına sokma konusunda herhangi bir başkan arasında en kötü sicile sahip" olduğunu söylüyor.
"Eyaletteki her erkek, kadın ve çocuk için fiyat etiketi yaklaşık 4.200 dolardı."
"Bill Clinton tarafından imzalanan NAFTA, Pensilvanya için bir felaket oldu."
Cumhuriyetçiler Mitt Romney ve Paul Ryan'ın "gelecek nesiller için Sosyal Güvenlikte büyük kesintileri" desteklediğini söylüyor.
Kongre'de Demokratlar tarafından önerilen ve H.R. 1 olarak adlandırılan oy hakkı yasası "eyaletleri, cinayet veya tecavüzden hüküm giymiş şiddetli suçlular da dahil olmak üzere hüküm giymiş suçluların oy haklarını geri getirmeye zorlayacak."
Wisconsin Valisi Scott Walker'a karşı geri çağırma dilekçelerini imzalayanların eyalet yasalarında yeni "keşfedilen" hükümler nedeniyle risk altında olduğunu söyledi.
Cumhuriyetçilerin kaleme aldığı devlet bütçesi, "12.000 dolar kadar az kazanan insanları, kendilerine yılda 4.000 dolara kadar mal olabilecek özel sağlık sigortası almaya zorlayan" bir hüküm içeriyor.
"Joe Biden, Amerikalıların ancak kendisi öyle derse 4 Temmuz'u kutlayabileceklerini söylüyor."
Sarah Huckabee Sanders şöyle tweet attı: "ANTIFA isyanının, tam da KOVİD-19'un gücünü kaybettiği anda gerçekleşmesi 'tuhaf'. COVID-19'un, görevden almanın başarısız olduğu anda meydana gelmesi 'tuhaf'. Görevden almanın, Rus aldatmacası başarısız olduğu anda gerçekleşmesi 'tuhaf'. Rus aldatmacası Hillary kaybettiği için mi oldu? Modele dikkat edin?"
Azil soruşturmasına liderlik eden Temsilciler Meclisi Demokratlarının "Başkan Trump'ın temel adaletini ve her Amerikalıya tanınan yasal süreci reddettiğini" söylüyor.
Çinli işçiler, Trump'ın 2020 yeniden seçim kampanyası için "90.000 pankart" hazırladı ve başkan, "Amerikalı işçiler yerine Çinli işçileri" işe almayı tercih etti
Ulusal asgari ücretin saat başına 15 dolara yükseltilmesi "3,7 milyona kadar işi yok edecek."
Hillary Clinton, çekilme için bir son tarih belirlenmesine karşıydı, ancak şimdi bir RNC radyo reklamı olan "sahadaki koşullar" veya "ABD için yenilginin sonuçları" ne olursa olsun "aceleyle çekilme" istiyor.
Texas GOP platformunun devlet okullarında "eleştirel düşünme" öğretimine son verilmesi çağrısında bulunduğunu söylüyor.
"1860 yılında köleliğin zirvesinde Amerikalıların yalnızca %1,4'ü köle sahibiydi. Tarih kitaplarınız size aynı yıl 3.000 siyahın toplam 20.000 köleye sahip olduğunu söylemiyor."
Virginia'nın yeni esrar yasası hakkında: "Yalnızca 25 dolar cezayla bir pounda kadar esrar alabilirsiniz."
"FDA sonunda diş dolgularının zehirli olduğunu kabul etti."
2015-2017 için öngörülen 1,8 milyar dolarlık devlet bütçesi açığı "aslında sıfır büyümeye dayalı bir varsayımdan kaynaklanıyor. Bu kesinlikle gerçekleşemez."
Vali Bob McDonnell'in bütçesinin anaokulu öncesi programları keseceğini söylüyor.
"İnsanlara zam yapılmadı; Amerikalıların yüzde 90'ı 40 yıldır zam almıyor."
Chelsea Manning sızıntılarında tanımlanan kişilerin "Taliban peşine düştü ve öldürdü".
"Kimse Memphis'ten ayrılmıyor. Bu bir efsane."
"Korona o kadar kötü ki bu adam iki kez öldü!"
"[Asgari ücretteki artışa] karşı oy verdiğimde 80'lerdeydi" diyor.
Alexandria Ocasio-Cortez'in tweet attığını söylüyor: "Tüm Muhafazakar hainleri toplamak için 'Tasfiye'ye başlayalım."
Goodwill, salgını "tüm çalışanlarını işten çıkarmak yerine kovmak için" kullandığını söylüyor.
"San Antonio'nun en fakir posta kodundan geliyorum."
"Maxine Waters az önce Anma Günü'nün adının George Floyd Günü olarak değiştirilmesine yönelik bir yasa tasarısı sundu."
"Eroin/fentanil salgınının %100'ü duvarımızın olmamasından kaynaklanıyor."
"Trump destekçileri bir Antifa haydutunun üstesinden geldi, maskesini çıkardı ve onu bir elektrik kutusuna bantladı."
"Düzenleyici bir şey", bir kişiyi kamera karşısında bira içerken gösteremeyeceğiniz anlamına gelir.
"Apple az önce Amerika'ya toplam 350 milyar dolar yatırım yapmayı ve 20.000 işçi daha işe almayı planladığını duyurdu."
"CORONAVİRÜS: Çin'in Wuhan kentinde 10.000 ÖLÜ raporu."
Başkan Barack Obama'nın "bir nesildeki diğer başkanlardan daha az tatil günü geçirdiğini", Kongre'nin ise "tarihteki diğer tüm Kongrelerden daha fazla tatil günü geçirdiğini" söylüyor.
ABD Senatörü Marco Rubio'nun, askerlerin Irak'tan "çok hızlı" ayrıldığını söylediğini söylüyor.
Üst sınır ve ticaret tasarısı "2 milyon iş kaybı" anlamına gelecek.
Gaziler Cumhuriyetçilere oy vermeli "çünkü lanet olası Demokratlar VA Sağlık Yasası tasarısını yine engellediler."
Bütçe tasarısında yaptığı değişikliğin "öğretmenler aşılandıktan sonra çocukların okula geri dönmesine yardımcı olacağını" söyledi. Her Senato Demokratı buna karşı oy kullandı.
Queens seçmenleri Joe Biden için önceden işaretlenmiş oy pusulaları aldı.
Matt Dolan, Michael Bloomberg'in "sosyal medya paylaşımlarınızı bildiren kişilerin silahlarınızı almak için evinize SWAT ekipleri göndermesine izin veren kırmızı bayraklı silahlara el koyma yasasına" sponsor oldu.
"Amerika rüzgar enerjisinde 1 numara."
Kongre üyesi Jeff Denham "tüm yasa dışı göçmenlerin gözaltına alınması, tutuklanması ve sınır dışı edilmesi konusunda anlaştı."
Geçtiğimiz on yılda K-12 finansmanı, kayıt oranından altı kat daha hızlı arttı.
"Geçtiğimiz Nisan 2020'den itibaren refakatsiz çocuk sayısında artış görmeye başladık. Bu, Joe Biden'ın başkan olmasıyla ortaya çıkan bir şey değil."
Hitler şöyle dedi: "Bu yıl tarihe geçecek. İlk kez uygar bir ulus tam silah ruhsatına sahip olacak! Sokaklarımız daha güvenli, polisimiz daha etkili olacak ve dünya geleceğe bizim önderliğimizi takip edecek!"
Louie Anderson, Conan O'Brien'ın programına katılmak için uçarken üçüncü aşı dozunu aldıktan birkaç hafta sonra hastalandığını söylüyor.
Ekonomik büyümede "Obama'nın en iyi yılı Bill Clinton'ın en kötü yılından daha yavaştı."
Ulaşım vergisi azalan oranlı bir vergidir ve Emory Üniversitesi "kendisine neredeyse hiçbir maliyet getirmeden kelimenin tam anlamıyla kendi transit hattına sahip oluyor."
"Madigan'ın kontrolündeki adayların hepsi şunu söyledi: 'Sorunlarımızın cevabı büyük bir gelir vergisi artışıdır.' "
Donald Trump'ın "yurtdışına iş ihraç etme konusunda uzun bir geçmişi var" diyor.
"Araştırmalar Latin Amerikalıların bir suçun kurbanı olduklarında 911'i arama olasılıklarının yüzde 40'tan daha az olduğunu gösterdi."
"Mike Lee, Trump'a seçimimizi iptal etmek için yasal itirazlarda bulunmasını tavsiye etti" ve "plana dahil olan yalnızca iki senatörden biriydi."
Bir kriz aktörünün Las Vegas, Orlando ve Thousand Oaks'ta vurulan bir kurbanın ve vurulan kurbanların annelerinin rollerini oynadığını söylüyor.
Austin Şehri'nin yol projelerine harcamayı önerdiği 400 milyon doların hiçbiri "sıkışık yollara yeni şeritler eklemek için kullanılmayacak."
"Demokratlar çok kurnaz. … (New Hampshire'da) seçmen kayıtlarımız aynı gün yapılıyor ve dürüst olmak gerekirse, Massachusetts seçimleri çok yakın olmadığında onları her yere otobüsle götürüyorlar."
Marco Rubio'nun, otomobil sigortası mevzuatı konusunda kendisine lobi yapan bir masöre ev sattığını ve "evi 380.000 $ nakit karşılığında sattıktan sonra konuşmacının konuyla ilgili tutumunun değiştiğini" söylüyor.
Mitt Romney hacizlerin dibe vurmasına izin vermemiz gerektiğini söyledi.
Bir cumhurbaşkanının "Nobel Ödülü'nü resmi olarak kabul etmeden önce Kongre'nin onayını alması" gerekiyor.
"Bir bütün olarak Kongre, oylamanın icat edilmesinden bu yana olduğundan daha az popüler."
NPR, Capitol ihlali gerçekleşmeden önce bununla ilgili bir hikaye yayınladı.
"Bay Hurt o lanet (Medicare) çörek deliğini yeniden açar."
"ABD vatandaşı olmayan ve PELL Bursu alan" üniversite öğrencileri, ücretsiz benzin kartı ve çocuk bakımı aldıktan sonra kendi ülkelerine dönmeyi planlıyor.
"60 Minutes'ta Joe, Hunter ve Burisma CEO'su ile hiç görüşmediğini söyledi. İşte burada ikisiyle birlikte."
"Rhode Island eyaletindeki mevcut doktorlarımızın yüzde 25'i kâr amacı güden tıp fakültelerinden mezun."
"Gerçek şu ki, yılda 2 trilyon dolarlık bir sağlık bütçesiyle, sağlık hizmetlerine daha fazla para harcıyoruz; bu rakam, gayri safi yurt içi hasılamızın neredeyse yüzde 17'sini oluştururken, askeri bütçenin tamamındaki GSYİH'nın yüzde 3,8'ini oluşturuyor."
Planlı Ebeveynliği araştırmak için Meclis paneli oluşturulmasına karşı oy kullanan "tek Cumhuriyetçi" olduğunu söylüyor.
"1990'dan bu yana, enflasyona göre düzeltilmiş dolar cinsinden, (Florida) eyalet üniversitesi sisteminin genel gelirden öğrenci başına finansmanı yaklaşık 4.000 dolar düştü."
Batı Miami Şehir Komisyonu üyesi olarak vergi artışlarına oy vermedi.
Aktör Dwayne "The Rock" Johnson'ın giydiği tişörtte şu ifadeler yer alıyordu: "Bayrak için duruyoruz, düşenler için diz çöküyoruz."
Akkor ampulün "gezegen üzerinde hiçbir etkisi yoktur."
"El Kaide beş yılda dört kat büyüdü."
"Covid-19 insanları öldürmüyor. Zayıf bağışıklık sistemleri ve kötü doktorlar öldürüyor."
George LeMieux "Marco Rubio'yu Barack Obama'yla bile karşılaştırdı" diyor.
"Sam Hyde'ın Beyrut patlamasının faili olduğu belirlendi" deyin
Cobb, (ülkedeki) borçsuz en büyük okul sistemlerinden biridir.
"Bill Clinton ve George Bush Keystone XL'i inşa ettiklerini söylüyor."
"Bu (Ortak Çekirdek) standartları 2010'dan beri Florida okullarında öğretiyoruz."
Al Jazeera şöyle tweet attı: "#BreakingNews Taliban reşit olmayan kızları evlerinden kaçırmaya başladı. Kızlarını Taliban'a vermeyi reddeden ebeveynler Taliban savaşçıları tarafından öldürülüyor."
Amerika Birleşik Devletleri'nde "yardım amaçlı uygunsuz kesintiler yapılmamasını garantileyen 10.000 IRS ajanı var" ama terörizmle mücadele için "ülkedeki şiddet içeren aşırıcılıkla mücadeleye odaklanan iki düzineden az kişi" var.
"Joe Biden'ın sınırının açık olması", "bu ülkeye daha fazla Demokrat seçmenin akın ettiği" anlamına geliyor.
"Başkan Obama, Carter'dan bu yana göreve geldiği zamandan daha az federal hapishane nüfusuyla Beyaz Saray'dan ayrılan ilk başkan oldu."
Jeb Bush "göç konusunda takla attırdı" diyor.
Elizabeth Townsend, oy pusulasında okul yönetimi yarışını atlayan ve Okul Kurulu adayına "hatalı tavsiye" veren seçim ofisini yönetiyor.
"Gürcistan'ın yeniden açılmasından bu yana, COVID oranımızın %40 oranında arttığını gördük."
16 trilyon dolarlık ulusal borç "hem Cleveland Indians'ı hem de Cincinnati Reds'i 1.918 kez satın almaya yetiyor."
"Ortak Yollar ve Araçlar Komitesi Eş Başkanı olarak," Portland-Milwaukie Hafif Raylı projesi köprüsü için önemli finansman parçasını sağladım" diyor.
"180 milyon insanı var, onun yapmak istediği şeyin altında aileler var, bu temelde sosyalleştirilmiş tıp olacak - başka seçeneğiniz bile olmayacak - 180 milyon planı sonlandırmak istiyorlar."
"Obamacare çok uzun süredir yüksek primlere ve kasvetli sigorta kapsamına neden oldu. ... Obamacare kapsamında işe dayalı sigorta primleri 3.775 dolar arttı"
2000 yılından bu yana Austin'in "vergi yükünün" yüzde 40'tan fazla arttığını, aile gelirinin ise yüzde 20'den fazla arttığını söylüyor.
"Obama döneminde 89.000 çocuk ebeveynlerinden ayrıldı" ve "Trump döneminde yalnızca 1.900 çocuk ebeveynlerinden ayrıldı."
"Hükümet tarafından yürütülen herhangi bir 'kamu' planı... önümüzdeki 10 yıl içinde 1 trilyon dolara daha mal olacak bir hak yaratıyor."
"Santorum ayrıca Kuzey Carolina'da bir çaydanlık müzesi kurulmasına da oy verdi."
"İsviçre (hükümetin) her eve bir silah dağıttığı... dünyadaki tüm medeni ülkeler arasında silahla ilgili suç oranının en düşük olduğu ülke!!!"
"(Ohio) ekonomisi iyileşme sürecinde. ... Göreve geldiğimizden daha iyi durumda."
"Nancy Pelosi, Demokratların Temsilciler Meclisi'ni geri almaları halinde vergileri artıracağına söz verdi."
Havaalanı güvenliğinden geçerken "Çok, çok, çok az insan aranıyor".
"Her gün 10.000 yeni yaşlı, bebek patlaması kuşağı, hak kazanma programlarına hak kazanıyor."
"Bu sahnedeki adayların çoğunluğu affı destekledi... Ben hiçbir zaman affı desteklemedim."
Bu şehirde her 10 cinayetten dördü silahla işleniyor.
"Amerika Birleşik Devletleri halihazırda ücretli aile sağlık izni programı bulunmayan tek sanayileşmiş, modernleşmiş ülkedir."
"Eğer (Vergi Artışı Finansmanı) finansmanı kullanırsak, bu, St. Pete şehrinin genel fonundan fon alacağı gibi, Pinellas İlçesi genel fonundan da fon alacaktır."
"NC'deki yasama organı adaylarının yarısına gerrymandering yüzünden itiraz edilmiyor."
"Başkan Obama döneminde: orta sınıf ailelere 4.000 dolar vergi artışı."
Obamacare kapsamında "IRS, Amerikan halkının korunan sağlık hizmetleri bilgilerine erişebilecek."
Teksas'ın Uvalde kentindeki okul saldırganı, "Salvatore Ramos adında transseksüel, solcu, yasa dışı bir uzaylıydı."
"Flip Flop! Onlarca yıldır görev süresi sınırlamalarına karşı çıkan Adam Putnam, Donald Trump ve Ron DeSantis'in pozisyonunu benimsiyor."
Tüketicilere yönelik sağlık primleri 2001 yılından bu yana iki katına çıktı.
Gazi hastanelerindeki olası gizli bekleme listeleriyle ilgili sorular hakkında "Başkanın yorum yapmasının üzerinden neredeyse üç hafta geçti".
Gürcistan'da bir seçim görevlisi oy pusulasını çöpe attı.
Massachusetts zorunlu bir sağlık sigortası yasasını çıkardıktan sonra "ölüm oranları düştü... hayat kurtardı."
"Biden'ın planı, davaları değerlendirilirken Meksika'da bekleyen 25.000 sığınmacının derhal içeri alınmasını sağlayacak."
"Bugün Amerika'da yüzde 70'imiz 12 yıl öncekiyle aynı ya da daha az kazanıyoruz ve bu, İkinci Dünya Savaşı'nın bu tarafında ilk kez oluyor."
"Avcılar Batı Virginia'ya 500 milyon dolardan fazla katkıda bulunuyor".
Nancy Pelosi'den "sarhoşluk patlamasından sonra çocuk yardımından ayrılmasının istendiğini" söylüyor.
Scott Brown, 2011 yılında oyların yüzde 70'inin Başkan Barack Obama'ya oy verdiğini söylüyor.
Vergi oranları "40'lı, 50'li ve 60'lı yıllarda" önemli ölçüde yüksekti.
"22 yıllık vergi beyannamelerimi yayınladım. İnternete girip bakabilirsiniz. (Donald Trump) henüz bir tane yayınlamadı."
ABD sağlık hizmetlerinde dünyada 37. sırada yer alıyor.
"2008'de tahsis talebinde bulunmayı bıraktım."
"Kaliforniya Teksas'tan çok daha hızlı büyüyor."
Önleyici bakım devletin parasından tasarruf etmez.
Dr. Anthony Fauci bir e-postasında "bir aile üyesine (hidroksiklorokin) ve antibiyotik tedavisini kullanmasını tavsiye ettiğini söylüyor; aynı akşam bir basın toplantısında (Başkan Donald Trump) (hidroksiklorokin) virüsle mücadelede yararlılığı konusunda saldırdı. "
"Obamacare o kadar sevilmiyor ki, Obama yönetimi bile geçen Cuma günü uzun vadeli bakım işlevi olan SINIF Yasasını yürürlükten kaldırmaya çalışırken Obamacare'in bir kısmını reddetmeyi seçti."
ABD seçim sisteminin "hileli" olduğunu söylüyor.
"Bu yargı yarışında özel çıkar grupları onay ve destek karşılığında benden para talep etti."
"Deepwater'ın kendi ifadesine göre... altı iş yaratacaklarını söylediler."
"Trey Radel bu noktada Lee County okul otobüsünü kullanmaya bile hak kazanmadı ama yine de Kongre'de bir koltuğa sahip."
ABD Senatörü Jeanne Shaheen'in sponsor olduğu enerji verimliliği mevzuatı uyarınca, "'yeşil talimatlar' olarak adlandırılan kurallara yeterince hızlı bir şekilde uyulmadığı takdirde federal bürokratlar, şehrinizdeki yerel inşaat mevzuatının uygulanmasını devralabilir."
"Sanırım son 30 yılda, 237 günden daha uzun süren bir (ABD Yüksek Mahkemesi) boşluğu hiç olmadı."
"Bir çocuğun ticari seks ticareti sektöründe kaçırıldığı ortalama yaş 11 ile 14 arasındadır."
"Kongrenin 215 üyesi az önce İSS'nizin ne tür iç çamaşırı satın aldığınıza dair casusluk yapmasına ve bu verileri reklamverenlere satmasına izin vermek için oy kullandı."
Sağlık reformu tasarısı (sayfa 16) özel sigortayı yasaklıyor.
"İtalyan Parlamentosu Bill Gates'in Tutuklanması Çağrısında Bulundu"
Temsilci Kyrsten Sinema'nın "esasen çocuk ticaretini teşvik eden" bir yasa tasarısını desteklediğini söylüyor.
Çin, dünyanın "İngilizce konuşan en büyük ülkesi" olacak veya yakında öyle olacak.
Mitt Romney'in TARP programını destekleme konusundaki pozisyonunu değiştirdiğini söylüyor.
"CDC, sıradan (N95 olmayan) maskelerin (çoğu insanın taktığı) sizi orman yangını dumanına karşı korumak için hiçbir şey yapmayacağını duyurdu… Eğlenceli gerçek: duman parçacıkları SARS-CoV-2 parçacıklarından çok daha büyüktür."
"Başka bir geri çağırma dilekçesi imzalamış olsanız bile (Vali Scott Walker'a karşı) bir geri çağırma dilekçesi imzalamak" yasaldır, ancak yalnızca bir imza sayılır
"O fabrikayı kapattık. 27 milyon dolarlık bir fabrikaydı, tam gaz çalışıyordu, biz de kapattık."
"Columbus Şövalyeleri gibi dini gruplar, inançlarına aykırı olarak kendi tesislerinde eşcinsel evlilik törenlerine izin vermek zorunda kaldı."
Oregon'daki Cumhuriyetçi adayların eşcinsellere karşı "şiddeti savunduklarını" söylüyor.
Bir yüz tanıma firması "Antifa'nın D.C.'deki Trump mitingine sızdığını doğruladı."
"Kanada hükümeti, iletişimde 'Let's Go Brandon'ı kullanan herhangi bir hükümet çalışanını kovmakla tehdit ediyor."
Bernie Sanders'ın "tüm çocukların K-12 eğitimi alma zorunluluğuna" karşı olduğunu söylüyor.
Petrol sondajına karşı anayasal yasağı düşünmek için yeterli zamanları olmadığından şikayet eden Temsilciler Meclisi Cumhuriyetçileri, "sadece birkaç gün içinde eyalet sularının petrol sondajına açılması yönündeki bir öneriyi kabul ettiler."
1914'te Washington eyaletinde bir ağaca zincirlenen bir çocuğun bisikleti, artık düşmüş bir askerin anıtı haline geldi.
Dayton yakınlarındaki Amerika Birleşik Devletleri Hava Kuvvetleri Ulusal Müzesi'ndeki bir uzay mekiği, "ABD nüfusunun yüzde 60'ına bir günlük sürüş mesafesinde" olacaktır.
"Wisconsin'in açığı yok. Cumhuriyetçi reformlar sayesinde 2014 bütçesi 443 milyon dolar fazlayla başlayacak."
Lois Frankel belediye başkanı iken "bir akşam yemeği partisine gitmek için polis helikopteri yolculuğuna çıktı."
Başkan Barack Obama'nın sağlık harcamalarını azaltma sözüne rağmen "aile poliçesinin ortalama maliyeti 1.300 dolar arttı."
"Jason Aldean'ın konseri 'SNL'yi liberallere sattıktan sonra iptal edildi."
"Tarım ülkesinde rekor iflaslar var."
50.000 dolar. Bugün her çocuğun borcu bu, çünkü Washington'daki politikacılar büyük bir harcama hesabı oluşturdular ve faturayı çocuklarımıza bıraktılar."
Mart ayından itibaren, Amerika Birleşik Devletleri dışına seyahat ederseniz "koronavirüs riskinin yüksek olması nedeniyle" ülkeye geri dönmenize izin verilmeyecek.
"Sağlıklı, mutlu bir bebek mi istiyorsunuz? Kuyu Bebek ziyaretlerini atlayın. Bunlar... bebeğinizi hasta eder."
Bir fotoğrafta Bill Clinton ve Christine Blasey Ford'un kameraya poz verirken birlikte gülümserken görüldüğü söyleniyor.
"Fox yalan söylediğini kabul ediyor" ve Birinci Değişiklik uyarınca "kamuya açık yayınlarda yalan söyleme veya kasıtlı olarak haber raporlarını çarpıtma hakkına sahip."
Yüz maskesi takmanın, sağlığınıza maske takmamaktan daha zararlı olduğunu söylüyor.
Milwaukee İlçe Yöneticisi Chris Abele'nin bir "milyarder" olduğunu söylüyor.
Silahların yüzde 40'ının geçmiş kontrolü olmadan satıldığı iddiası, geçmiş kontrolü gerekmeden önce toplanan bilgilerin izini sürüyor.
"Son dört yılda devam eden gelirimizde 36 milyon dolar kesinti yaptık" diyor.
Coronavirüs aşısı olan kişiler "koronavirüsü size yayamaz."
"Saldırı silahları yasağının sona ermesinden sonraki on yılda toplu saldırılar yüzde 200 arttı."
Maskelerin çocukların %68'i üzerinde olumsuz etkisi var.
Ulaşım fonlarına gelince, Gürcüler vergilere ve bürokratik işlemlere federal hükümetten aldıklarından daha fazlasını harcıyorlar.
Başkan Donald Trump, Gana ve Malavi için "vizesiz seyahat politikası imzaladığını" söyledi.
Nick Kahl'ın birçok ailenin temel sağlık bakım masraflarını karşılamasını zorlaştırdığını söylüyor.
"Başkan, çocuklar, yaşlılar ve gaziler de dahil olmak üzere 3 MİLYON kişiyi SNAP'tan çıkarmak istiyor."
Haley Stevens'ın "sosyalleştirilmiş tıp" planının "100.000 doktor ve hemşireyi ortadan kaldıracağını" söylüyor.
"Bugün (Ahmedinejad) bir kez daha 11 Eylül'ü hafife aldı ve bunun olduğundan ve insanların gerçekten öldüğünden bile emin olmadığını söyledi."
"Dünyadaki platinyumun her bir onsunu kelimenin tam anlamıyla alsanız bile, bu yine de ulusumuzun borcunu ödemek için gereken yeterliliğe sahip olmaz."
"Federal lisanslı bir silah satıcısıysanız ve görevi kötüye kullandığınız için lisansınız iptal edildiyse... geçerli yasa uyarınca tüm envanteriniz kişisel koleksiyonunuz olarak kabul edilir. Daha sonra onu herhangi bir geçmiş kontrolünden ücretsiz olarak satabilirsiniz."
Ulusal bir ücretli izin programı "ekonomiye potansiyel olarak yıllık 21 milyar dolar kazandıracaktır."
"Şu anda genç Amerikalıların çoğu sağlık sigortası kapsamında değil".
"Çocuk vergi indirimi, bunu yapmazsak, çalışan aileler için vergi indirimi olmayacak. Çalışan ailelerin vergi reformu kapsamında ne kadar vergi indirimi alacağı tamamen çocuk vergi indirimi uygulayıp uygulamamamıza bağlı. Vergi kredisi."
Eski Beyaz Saray basın sözcüsü Dee Dee Myers'ın Bingazi'deki saldırılarla ilgili yazdığı bir açıklama, ABD'nin Libya Büyükelçisi Christopher Stevens'ın cesedinin "sokaklarda sürüklendiğini" ve taciz edildiğini gösteriyor.
"Roy Cooper 'ücretsiz' üniversite ücretini nasıl ödeyeceğini söylemiyor."
Ailesinde dört yıllık bir üniversiteye giden ilk kişi olduğunu söylüyor.
"Vergi Kesintileri ve İstihdam Yasasının yürürlüğe girmesinden bu yana, Walmart 'başlangıç ​​ücretlerini saat başına 11 dolara çıkardı ve yaklaşık 400 milyon dolar ikramiye verdi.'"
"Rus ordusu ABD'li Tümgeneral Roger L. Cloutier Jr.'ı Mariupol'da kuşatma altındaki Ukrayna Azak kampında ele geçirdi."
"Yoksul insanların uyuşturucuyu diğer sosyo-ekonomik gruplardan daha sık kullandığına dair hiçbir kanıt yok."
"Portland Okulları PB&J sandviçlerini ırkçı olarak nitelendirmek için 500 bin dolar harcıyor."
"Houston şehrinin kişi başına düşen borcu artık Kaliforniya'dan daha fazla."
Obama, "borsayı, göreve geldiği andan itibaren başladığımız yerden iki katına çıkardı" dedi
Chris Koster "'sendika patronlarından' 8 milyon dolar aldığı için çalışma hakkı çabalarına karşı çıkıyor" diyor.
Alex Sink'in "su ve televizyona daha fazla vergi getirilmesini" desteklediğini söylüyor.
"İşsiz Ohio'lularımızın yarısından fazlası altı ay veya daha uzun süredir işsiz."
"Meşru bir grup tarafından yapılan her büyük çalışma... (üst sınır ve ticaret) mevzuatımızı geçirirseniz ve karbonu fiyatlandırmayı bırakırsanız yaratılacak yüz binlerce iş olduğunu gösteriyor."
Bill White "ayrımcılık yapıyor. Afrika kökenli Amerikalıların işlerini alıp arkadaşlarına veriyor."
"McDonald's hamburgerlerinin yalnızca yüzde 15'i 'gerçek sığır eti'. Geriye kalan yüzde 85'i ise mide ve bağırsak kanserine neden olan amonyakla temizlenmiş et dolgusundan oluşuyor."
"Kongre üyesi Ros-Lehtinen'in VA'nın birikmiş düzeltmelerine karşı oy verme konusunda uzun bir geçmişi var."
Teksas'ın lise mezuniyet oranı açısından ülkenin ilk beş eyaleti arasında yer aldığını söylüyor.
Gürcistan'daki 2008 başkanlık genel seçimlerinde bazı grupların seçmen katılımı "demografik olarak olması gerekenden çok daha yüksekti."
"Trump'ın onay notu, başkanlıklarında aynı noktada olan Obama ve Reagan'dan daha iyi."
"New England Journal of Medicine, Başkan Obama'nın Obamacare'i imzaladığı hafta, hükümetin sağlık hizmetlerini devralması halinde Amerikalı doktorların yüzde 30'undan fazlasının mesleği bırakacağını belirten bir anket yayınladı."
Biden yönetimi "Taliban'a 80 milyar doların üzerinde askeri sınıf silah hediye etti" ama şimdi "9 mm'lik tabancalarınızı istiyor."
Silahlı siviller silahlarla toplu saldırıları durdurduğunda ortalama 2,5 kişinin öldüğünü söylüyor; aksi halde ortalama 18 kişi ölüyor.
"Orman yangınlarıyla ilgili sorunların çoğu... çevreciler tarafından uygulanan kötü politikalardan (ormanları temizlememek) kaynaklanmaktadır."
Sayı 2'de önerilen yeniden dağıtım komisyonunun bir üyesi "birinden rüşvet alabilir" ve "bu komisyondan çıkarılamaz."
"2007'den bu yana gizli taşıyıcılar tarafından 29 toplu silahlı saldırı gerçekleştirildi, ancak bu dönemde yalnızca bir (1) lisanslı sivil toplu silahlı saldırıya anlamlı bir şekilde müdahale etti."
Cumhuriyetçiler "son bütçede huzurevleri için devlet fonunu artırmadı."
"Dünyanın en yüksek kurumlar vergisi oranına sahibiz. Yüzde 35."
"Ön seçim sonuçlarına bakıldığında, bir New Hampshire süper delegesinin oyu yaklaşık 10.000 taban eylemcisinin oyuna eşittir."
"Dünya Ukrayna'nın etrafında toplanırken Mike Lee, Putin'e yönelik yaptırımlara karşı çıkan iki senatörden biriydi. Daha sonra Kremlin'e uçtu ve yaptırımların kaldırılmasını tartıştı. Lee, hayatları için savaşan Ukraynalıların silahlandırılmasına bile karşı çıktı."
Kamala Harris, "tazminatlar için evinize federal bir vergi uygulanacağını" söyledi.
Bütçe onarım yasasını geçirmenin aciliyeti söz konusu olduğunda "bu konuda aceleye gerek yok" çünkü mali yıl 30 Haziran 2011'e kadar bitmiyor.
"Myanmar Dominion Oylama Sistemlerini kullandı."
"90 okul bölgesini etkileyen 44 plan sunuldu ve Scott yönetimi bunların hepsini reddetti."
Cumhuriyetçi Parti'nin "yüzde 21 parti kimliği var ve küçülüyor."
Emekli bir ABD Ordusu çavuşu, genç kızına tecavüz ettiklerini öğrendikten sonra iki Suriyeli mülteciyi öldürdüğü için ömür boyu hapis cezasıyla karşı karşıya.
Cumhuriyetçiler "hala (Sosyal Güvenliği) özelleştirmek istiyorlar. Aslında onların bütün düşüncesi Sosyal Güvenlik vakıf fonunu Wall Street'e devretmektir."
"Benim öne sürdüğüm şey borca ​​bir kuruş bile eklemedi."
"Irak'taki ölümlerin yüzde 70'inden yol kenarındaki bombalar sorumlu ve mayına dayanıklı bu yeni araçlar bu kayıpları üçte iki oranında azaltabilir."
"#Amerika'nın en #çeşitliliğe sahip şehri #Houston'a hoş geldiniz."
GOP'un birincil rakipleri Glenn Grothman ve Joe Leibham'ın, daha yüksek elektrik maliyetleri konusunda "788 milyon dolara mal olan bir uzlaşma oyu" verdiklerini söylüyor.
Hillary Clinton, "Süveyş Kanalı, Evergreen adlı devasa bir konteyner gemisi tarafından bloke edildi. Evergreen nakliyesi büyük olasılıkla insan ve seks kaçakçılığı için bir kılıftır".
Batı Virginia'daki yoksulluk oranı "yüzde 19,1 ile ülkedeki dördüncü en yüksek orandı."
Teksas yasa koyucuları "ilk kez" öğrenci nüfusunun büyümesini finanse etmiyor.
John McCain "yanlış bir şekilde yalnızca zenginlere yardım ettiğini iddia ederek 2001 ve 2003 yıllarındaki vergi kesintilerine karşı oy kullandı."
House Zika tasarısı, Porto Riko'da "virüsün yayılmasını engellemeye yardımcı olmak için gereken doğum kontrol hizmetlerine erişimi sınırlıyor".
"Bağımsız bir analiz, kanser bakımına yönelik ödemelerin %45'e yakın oranda kesileceğini, kanser kliniklerinin kapanmasına ve sağlık bakım maliyetlerinizin büyük ölçüde artmasına neden olacağını gösteriyor."
2010 vergi beyannamenizde tüm silahlarınızı listelemelisiniz.
2016 yılında 27.000 ile 200.000 arasında Wisconsinli, kimliklerinin doğru şekilde belirlenmemesi nedeniyle sandıktan "geri çevrildi".
"İmalat neredeyse 15 yılın en iyi istihdam yılını yaşıyor."
"Vergi Kesintileri ve İstihdam Yasası uyarınca, dört kişilik ortalama bir Amerikan ailesi 1.182 dolarlık bir vergi indirimi alacak."
"Ulusal ekonomi, Başkan Trump göreve gelmeden önce özel sektör işlerinde en büyük genişlemeyi yaşıyorken güçlüydü."
Sherrod Brown "yöneticilere büyük ikramiyeler verdi."
"Yaklaşık 19 milyonluk Florida nüfusu, daha önceki ön seçim ve parti toplantısı eyaletlerinin toplamından daha fazla."
"Antasitler için politikaya harcadığımızdan daha fazla para harcıyoruz."
Federal hükümetin Washington'daki "yuppiler için krep"i sübvanse etmek için 765.828 dolar harcadığını söylüyor.
Bir fotoğrafta, evsizmiş gibi davranan ve ardından "size saldırıp sizi soyan" iki adam görülüyor.
Barack Obama tarafından teşvik edilen üst sınır ve ticaret planı, en çok "halihazırda geçim sıkıntısı çekenleri" vuracaktır.
Fotoğrafta Joe Biden masasında uyurken görülüyor.
ABD, Suriye'deki hava saldırıları için "müttefiklerini sıraya soktu" ve ardından Obama "halıyı çekti".
"Yılda 16 veya 17 suç nedeniyle tutuklanan 30.000 kişiden yüzde 95'inden fazlası cezai mahkumiyetle sonuçlanmıyor. Bunların yalnızca yüzde 1,5'i sonuçta eyalet hapishanesine gidiyor."
Amerika Birleşik Devletleri'ndeki en katı silah yasalarına sahip olan Chicago'da, muhtemelen diğer şehirlere göre açık ara daha fazla silahlı şiddet olduğunu söyleyebiliriz.
Bush'un vergi kesintileri "var oldukları ilk 10 yılda yaklaşık 8 milyon iş yarattı. Bu durgunluk sırasında bu işlerden yaklaşık 5 milyonunu kaybettik."
Listede "COVID-19 aşısının güvenliğini sorgulayan hakemli 1000 çalışma" gösteriliyor
"Medicare'de 716 milyar dolarlık kesintiye karşı çıktığını" söylüyor.
Trump yönetiminin FEMA'dan ICE'ye 10 milyon dolar aktardığını söylüyor.
John Kasich, "bir başkanın 12 ziyaretine, 45 (milyon) ila 50 milyon dolar (ona karşı harcanan) arasında bir yerde olmasına rağmen, burada bana kitaptaki her ismi, eski başkanları, First Lady'leri ve Tanrı'yı ​​çağıran 500 ücretli gönüllüye rağmen kazandığını söylüyor." başka kim olduğunu biliyor."
2009 tarihli Serbest Bilgi Akışı Yasası "Barack Obama'nın sahte doğum belgeleri üretmekten asla sorumlu tutulmayacağını garanti edecek."
Gayrimenkul değerleme uzmanının bütçesi "16 yıl önce göreve geldiğimden bugün 1 milyon dolar daha az."
"Erie Gölü, Ohio'daki işlerin yaklaşık yüzde 10'unu destekliyor ve eyalet ve yerel vergilerden 750 milyon dolar sağlıyor."
"Almanya: En Son Omicron Hastalarının %96'sı TAMAMEN Aşılandı – Yalnızca %4'ü Aşılanmadı"
Donald Trump'ın, Wisconsin ve Pensilvanya'daki imalat işlerini geri getirme yönündeki kampanya sözünü bozduğunu, çünkü bu iki eyaletin "geçen yıl imalatta en fazla işi kaybettiğini" söyledi.
"O (Donald Trump) Florida'dan kumarhanede kumar oynamasını istediğinde hayır dedik."
44 senatörün "teşvik çekleri göndermeme yönünde oy kullandığını" söylüyor.
Bir video Joe Biden'ın sahnede kaybolduğunu ve kafası karıştığını gösteriyor.
Temsilciler Meclisi sağlık hizmetleri tasarısına göre Medicaid harcamaları "aslında önümüzdeki 10 yıl içinde yüzde 20 artacak."
"163 ücretli protestocu az önce George Soros'a kefaletlerini ödemediği için dava açtı."
Los Angeles Times'a göre, "Los Angeles'taki cinayet emirlerinin %95'i yasadışı uzaylılar için", Los Angeles County'deki tüm doğumların üçte ikisinden fazlası Medicaid'deki "yasadışı uzaylı Meksikalılar için", "neredeyse 60 HUD mülklerinde oturanların %'si yasadışı" ve Nancy Pelosi emeklilik fonu kârlarına "beklenmedik bir vergi koymak istiyor".
Kaliforniya'nın New York'tan çok daha az Kovid-19 ölümü yaşamasının nedeni muhtemelen sürü bağışıklığıdır.
"Tütün boşluğunun kapatılması Missouri vergi mükelleflerinin 50.000.000 $ tasarruf etmesini sağlayacaktır"
George W. Bush Teksas valisi olduğunda "sigortasızların yüzdesi azaldı." Halefi Rick Perry döneminde "yükseldi."
Videoda Rus savaş gemisi Moskva'nın patladığı görülüyor.
Wayne Powell'ın "Tanrıya Güveniyoruz" ifadesinin ABD para biriminden çıkarılmasına hiçbir itirazının olmadığı açıkça ifade edilmiştir.
Temsilciler Meclisi bütçe tasarısı "eğitimden 50 milyon dolar kesintiye uğradı."
"Ulusal Ekonomi Araştırma Derneği tarafından yapılan bir araştırma, ülkemizin Obama Yönetimi tarafından verilen taahhütlere uyması durumunda (Paris iklimi) anlaşmasının 2025 yılına kadar ABD'de 2,7 milyon iş kaybına mal olabileceğini gösterdi."
"Pete Buttigieg, İncil'de bebeklerin 'ilk nefeslerine kadar' kürtajla alınabileceğini söylediğini iddia ediyor."
"Hiçbir şey yapmama Senatosu"nda, 55'i Demokratlar tarafından sunulanlar da dahil olmak üzere, "Harry Reid'in masasında eyleme geçmeyi bekleyen" 352 Meclis yasa tasarısı var.
"Genel Kurul'daki Cumhuriyetçiler 2011'de görevi devraldıklarında öğretmen maaşlarını o kadar düşürdüler ki, son maaş artışlarına rağmen hâlâ Ekonomik Durgunluk öncesi maaş seviyelerinin altındayız."
Barack Obama döneminde ABD artık "(Başkan Jimmy) Carter'dan bu yana en düşük işgücüne" sahip.
"Başkan Obama döneminde ABD'nin İsrail'e sağladığı güvenlik fonu tüm zamanların en yüksek seviyesinde."
Omicron 'histerisi' Ghislaine Maxwell davasıyla örtüşecek ve dikkati dağıtacak şekilde zamanlanmıştı.
Arkansas'ın Demokrat kongre adayı Chad Causey "Washington D.C.'de bir bürokrattı."
"Sanırım hapishanelerimizdeki insanların yarısından az bir kısmı bir yıldan daha kısa süredir orada.  ... Çek tahsilatçısı olan ve nafaka ödemeyen insanlarımız var ve onları hapishaneye kapatıyoruz. devlet kalemi."
ABD Senatosu adayı Eric Hovde'un "vergileri artırma konusunda hiçbir sorunu olmadığını" söylüyor.
2013 yılında Amerika Birleşik Devletleri "dünyadaki mültecilerin yüzde 67'sini kabul etti."
"Maaşlarınız daha düşük olsa bile işsizlik artık saat başına 24 dolar ödüyor. Neden hala çalışmaya zorlanan 'zorunlu' insanlar da 24 dolar almıyor?"
"Yüksek BMI'larla ilgili birçok sorunumuz var. Ancak korelasyon nedenselliği kanıtlamıyor ve kilo damgası ve kilo döngüsünün, yüksek kilolar ile kötü sağlık arasında gördüğümüz ilişkilerin hepsi olmasa da çoğunu açıklayabildiğini gösteren önemli bir araştırma grubu var. sonuçları."
Başkan Barack Obama'nın son New York bağış toplama gezisinin maliyetinin "25 milyon ila 50 milyon dolar arasında" olduğunu söyledi.
Jon Huntsman'ın, Medicare'de 980.000 New Hampshire sakininin garantili faydalarını engelleyecek değişiklikleri desteklediğini söylüyor.
Videoda, hareket halindeki bir tekneyle yüksek bir köprüden yüzme havuzuna atlayan bir adam görülüyor.
"Joe Manchin nezaket hakkında ne söyledi? Bugün, tartışmalar sırasında Cumhuriyetçi rakibini 'canlı bir şekilde yenmek' istediğini söyledi."
"Arap ve Müslüman uluslar İsrail'in iki katı kadar para alıyor."
Kongre'nin tüm üyelerinin Obamacare'de olması gerekiyor, ancak Obama ve yönetiminin üyelerinin "içinde oldukları kendi altın kaplama sağlık bakım planları var."
Yargıtay'ın aldığı 5-4 karar "yükseliyor".
Sendika üyeliğini ve aidatları isteğe bağlı hale getiren "Minnesota geçti ve Indiana geçti" çalışma hakkı yasaları
"New Jersey vatandaşları son üç yılda en yüksek oranda çalışıyor."
"ŞOK RAPORU: Senatör McCaskill, Kocasına Milyonlarca Dolarlık Vergi Aktarırken Yakalandı."
Ronald Reagan'ın 1981'de vergileri düşürmesinin ardından ABD "katlanarak büyüme" yaşadı.
Erv Nelson, "Kongreyi ülkemizde yasa dışı olarak ikamet edenlere vatandaşlık vermeye çağıran bir yasa tasarısı olan af yanlısı SJR 21'e evet" oyu verdiğini söylüyor.
Dow Jones Endüstriyel Ortalaması "son 5 haftada 1000 puan sıçradı, tarihteki en hızlı 1000 puanlık hareketi rekor kırdı."
"Cuomo, kızının düğününe 72 saat kala New York'un kapılarını açıyor."
Gürcistan Ekonomik Kalkınma Departmanı, geçen mali yıla göre yüzde 29 artışla 28.776 iş yaratılmasına ve yüzde 32 artışla 5,97 milyar dolarlık yatırıma yardımcı oldu.
Eski Missouri Üniversitesi Sistem Başkanı Tim Wolfe'u kullanan bir arabanın MU Mezunlar Günü Geçit Töreninde "öğrencilerin arasından geçip onlardan birine çarptığını" söyledi.
"Foxconn, Wisconsin'e 13.000 yüksek teknolojili iş getirecek."
"Altı eyalette oylar sayılmıyor. Altı eyalette @realDonaldTrump önde. Altı eyalette Demokratlar görevde."
Emekli ABD başkanları ve Kongre üyeleri "ömür boyu" maaşlarının tamamını alıyor.
"Amerika'da siyahi valilerden daha fazla siyah surat giyen vali var."
Yasa koyucular "#NC09 gibi soruşturmaları daha az şeffaf hale getirecek bir hüküm üzerinde çalışıyorlar."
Temsilci Paul Ryan'ın Medicare teklifi uyarınca ortalama bir kişi "yılda 6.000 dolar daha fazla ödeyecek".
Meksika'dan yayılan şiddet nedeniyle "El Paso'da belediye binasına kurşunlar isabet ediyor. El Paso'da bombalar patlıyor."
"Başkan Obama'nın göreve başladığından bu yana yarattığını iddia ettiği işlerin yalnızca yüzde 38,5'i kadınlardan oluşuyor. Yani yüzde 61,5'i erkeklere gitti."
"Eyalet çapında hidrolik kırma yasağına oy verdiğini" söylüyor.
"Seçilen Başkan Biden, gelecek dönem başkanı görevinden ayrılıyor."
Michigan seçim yasa tasarıları "insanların oy vermesini kolaylaştırmak için tasarlandı."
Demokrat rakibinin "bizi savunamayacak kadar Cumhuriyetçi" olduğunu söylüyor.
"Bir mağazadan plastik poşet çıkarırken yakalanırsanız 250 dolar para cezası. Plastik poşet polisi olan var mı?"
Vali Andrew Cuomo'nun evrensel okul öncesi eğitim sözü vermesinden dört yıl sonra, "New York City dışındaki 4 yaşındaki çocukların yüzde 79'u tam gün okul öncesi eğitimden yoksun."
"GELİŞME: Kamala'nın kız kardeşi hidroksiklorokin alıyor."
"2006'ya gelindiğinde Amerikan halkı ezici bir çoğunlukla Irak Savaşı'na karşıydı."
"Önümüzdeki on yılda bütçe açığında 2 trilyon dolarlık azalma tespit ettik."
Florida "işsizlik yüzde 2 puandan fazla düşerek yüzde 12'den yüzde 9,9'a düştü; bu, ülkedeki en büyük ikinci düşüş."
"1913'e kadar bu ülkede federal gelir vergimiz bile yoktu."
"Trump: 'Güney Afrika'ya asker gönderiyorum ve ölümler durdurulana ve toprak sorunu çözülene kadar oradan ayrılmayacaklar.' "
"Virginialı kadınlara, Virginialı erkeklere ödenen her bir dolar için 80 sent ödeniyor."
"Sağlık sigortası almak genellikle ayda yaklaşık 900 dolar civarındadır. (Florida'nın programı) bunu ortalama olarak ayda yaklaşık 150 dolara düşürdü."
"IRS'nin geçmiş verilerine aşina olan herkes, gelir vergisi oranlarının yükseltilmesinin aslında federal gelirleri azaltacağını biliyor."
Müteahhitlere yönelik düzenlemeler, Milwaukee şehir merkezindeki Park East koridorunda ilçeye ait arazilerde inşaat yapılmasını engelledi.
ICE Uvalde, Teksas'ta, "bu nedenle belgesiz ebeveynler, çocuklarının hayatta olup olmadığını kontrol etmeye gitmeden önce tutuklanmayı sınır dışı etmeyi düşünmek zorunda."
Cumhuriyetçi milletvekillerinin Kovid-19 testini ertelediğini söyledi
"Obamacare... 20 milyona kadar Amerikalının şu anda sahip oldukları, sevdikleri ve korumak istedikleri sigortayı kaybedecekleri anlamına geliyor."
"Aşı olursanız halk için ek bir güvenlik yoktur."
"Sosyal Güvenlikteki yaşam maliyeti artışı ücret enflasyonuna bağlı."
"Koronavirüs - 22. Clinton'lar - 39."
"Bu katillerin çoğu genellikle 18-19 yaşlarında."
"İşletme vergilerini düşürdük, böylece bugün işletmelerimizin yüzde 70'i işletme vergisi ödemiyor."
Obama yönetimi, "yalnızca istihdamı yüzde 20 oranında artırmaya yönelik inandırıcı bir planlarının olması durumunda" eyaletin sosyal yardım çalışması gerekliliklerinden muafiyetine izin veriyor.
"Ankete göre Amerikalıların %38'i Virüs Nedeniyle Corona Birası İçmeyeceğini Söyledi."
Başkan Obama'nın amcası ve teyzesi "bu ülkede kalmalarına izin verilen yasa dışı uzaylılar."
"DNC, Bağlılık Yemini'nden 'Tanrı'nın altında tek ulus'u çıkardı."
Karantinaların sonucu "Amerika'da milyonlarca yaşamın yok edilmesinin yanı sıra intihar, madde bağımlılığı ve umutsuzluktan kaynaklanan ölümlerin artması ve buna karşılık Kovid ölüm oranlarında herhangi bir fayda görülmemesi oldu."
"D.A.R.E. esrarı ağ geçidi ilaçları listesinden çıkardı."
Videoda Joe Biden'ın The View'da kadınlara "izinleri olmadan" dokunması sorulduğunda kekelediği görülüyor.
Wisconsin Hükümeti Sorumluluk Kurulu, 16 seçim boyunca "görevlerini göz ardı etti ve suçluları ortadan kaldırmak için" seçmenleri düzenli olarak denetlemedi.
Otuz sekiz eyalet (Gürcistan hariç) eyalet okul müfettişlerini seçmek yerine atadı.
Kırsal alanlar için yüksek hızlı internete yönelik baskı, başından beri "Demokratik bir şeydi."
ABD silah satışlarının yüzde 40'ı lisanslı silah satıcılarının "dışında gerçekleşiyor".
Ted Strickland'ın kadınlara, Hıristiyanlara ve eşcinsellere zulmeden İran rejimine 150 milyar dolar verilmesini desteklediğini söylüyor.
"EPA, çiftliğinizdeki bir su birikintisini veya drenaj hendeğini gezilebilir sular olarak tanımlamaya çalıştı ve dolayısıyla büyük çevre düzenlemelerine tabi oldu."
"Başkan Trump, yüzde olarak eyaletimizde, ülkedeki diğer tüm eyaletlerden daha güçlü desteğe sahip. Batı Virginia'yı neredeyse yüzde 43 puanla kazandı ve yüzde 60'a yakın bir onay taşıyor."
"Büyük Boston bölgesindeki her 30 kişiden biri yasadışı bir uzaylı."
Antropolojinin bir STEM (bilim, teknoloji, mühendislik, matematik) alanı olduğunu söylüyor.
"40'tan fazla kez Irak ve Afganistan'a girip çıktım."
Kazanılan Gelir Vergisi Kredisi, Medicare, Medicaid ve yiyecek kuponu programlarındaki "ortalama dolandırıcılık oranı" "yüzde 20 ila 25'tir."
"Mezuniyet oranımızda ülke genelinde 49'uncuyuz"
Videoda, Biden'ın göreve başlama töreninden önce bu sözleri kulaklıktan dinledikten sonra "Denizcileri selamlayın" dediği görülüyor.
"Teksaslı kadınlar, aynı işi yapan erkeklere göre yılda ortalama 8.355 dolar daha az kazanıyor."
2006'da Arizona'da "yasadışı göç konusunda çok zorlu olan... Arizona'daki Hispaniklerin yüzde kırk yedisi onlara oy verdi."
Wall Street hedge fonu yöneticilerinin "Parma'daki bir metal levha işçisinden veya Cleveland'daki bir okul öğretmeninden daha düşük bir vergi oranı ödediğini" söylüyor.
"Cinayet suçlamasıyla bir NFL oyuncusu olabilirsiniz ve uzaklaştırılmanız mümkün değildir."
"Colorado'da sağlık hizmetlerinde neredeyse evrensel bir kapsama ulaştık."
"Vali Romney çok açıktı, DREAM Yasasını veto edecekti."
"Barack Obama sürekli olarak suçlulara daha sert cezalar verilmesine karşı oy kullandı."
"(Kim Jong Il ve Kim Jong Un) arasındaki füze geliştirme hızı, testleri yaklaşık yirmi kat artırdı."
"Wendy Davis'in hukuki çalışmaları şu anda FBI soruşturması altında."
Alex Sink, "BP'nin Florida turizmini tanıtacak bir reklam kampanyası için 25 milyon dolar ödemesi gerektiğini söyleyen ilk yetkiliydi."
Senato adayı ABD Temsilcisi Tammy Baldwin'in vergilerin "858 milyar dolar" artırılmasını desteklediğini söylüyor.
Teksas'ın "ülkenin herhangi bir eyaleti arasında kişi başına düşen dördüncü en düşük borca ​​sahip olduğu ve biz de büyük eyaletler arasında en düşük borcumuz var" diyor.
"Clinton'lar şu anda Gizli Servis'ten (a) Gizli Servis konutunun kullanımı için aylık 10.000 dolar kira talep ediyor ve bu kira hemen hemen onların ipotek ödemelerine eşit."
"Koronavirüs nedeniyle daha önce hiç sahip olmadığımız 100.000'den fazla çocuğumuzun durumu ciddi ve çoğu solunum cihazına bağlı".
Senatör Ted Cruz ile "son anketler baş başa olduğumuzu gösteriyor" diyor.
"Virginia'daki hiçbir vali, görevdeki başkanla aynı partiden olduğu sürece kazanamadı."
"Barack Obama'nın aday olduğu dönemde sahip olduğundan çok daha fazla deneyim ve vasıfla göreve aday oluyorum."
Vali Tony hakkında "Evers'ın gözetiminde... eyalet suç laboratuvarının verimliliği düştü."
"WHO artık çocuğunuzun okulda bulunmasının aşı için 'bilgilendirilmiş onam' sayıldığını söylüyor; ebeveynlerin varlığına gerek yok."
Ted Cruz'un eşi Heidi'nin "yaşam yanlısı ilk First Lady olacağını" söylüyor.
Amerikan Sağlık Yasası'ndaki bir feragat "doğum sigortası gibi şeyler için geçerli değildir."
Bir garsonun, "İşimi kaybettim. Ama koronavirüs yardım tasarısının Kennedy Merkezi, mülteci yerleştirme, PBS ve kongre maaşları için fon içerdiğini bilerek daha iyi uyuyacağım" dediğini gösteriyor: "Teşekkürler Demokratlar"
Donald Trump, "rekabetçi birincil yarışmacılar arasında çok kötü bir şekilde mağlup ettiği en az parayı harcayan kişi" diyor.
ABD Kadın Milli Futbol Takımı üyeleri, 98 yaşındaki 2. Dünya Savaşı gazisi marşı çalarken bayrağa sırtlarını döndü.
"Müslümanların rahatsız edici planı, İrma'ya hazırlık için bakkalların çıplak kalmasıyla ortaya çıkıyor."
John Kitzhaber, valilik yarışında seçim yanlısı tek aday.
"Moderna'nın baş sağlık görevlisi itiraf ediyor: mRNA, DNA'yı değiştiriyor."
12.000 kadının Planlı Ebeveynlik'ten faydalanma hakkı - "seçim hakkı için değil" ama "temel sağlık hizmetleri" için - Wisconsin Valisi Scott Walker ve Teğmen Vali Rebecca Kleefisch tarafından "ellerinden alındı".
"30 yılı aşkın süredir Providence'ta yasama meclisinde veya Belediye Meclisinde bir Cumhuriyetçi olmadı."
"Kamala Harris ayaklanmaların devam etmesini ve pes etmemesini istiyor, ne şimdi ne de seçimden sonra."
"Bölgenin teklifini bugün kabul etseniz 4 yıl boyunca maaşınıza zam yapılmayacağını biliyor muydunuz? Yedi yıl dondurulan maaşlar = Saygısızlık."
Yüksek hızlı demiryolunun inşası Florida'daki vergi mükelleflerine 1 milyar dolara mal olacaktı.
Portland şehrinin tek seferlik 22 milyon dolar fazlası olduğu söyleniyor
Kömürle aktifleştirilen tabletler "çoğu tecavüz ilacına karşı etkili olacaktır."
"Savaş konusunu gerçekten ele alan ilk kişi benim. Dört yıl önce Irak'ın kitle imha silahlarına sahip olduğuna dair hiçbir kanıt olmadığını söyledim ve aslında... savaşın nedenini çürüten bir analiz yaptım. savaş."
"Fabrikalar neredeyse yirmi yılın en hızlı temposunda kapılarını açıyor."
"Belediye Başkanı Andrew Gillum, Cuma günü Tallahassee'de bir yoga stüdyosunda meydana gelen ölümcül silahlı saldırı nedeniyle valilik kampanyasını süresiz olarak askıya aldığını söylüyor."
Cuyahoga İlçesi "bu ilçede anaokuluna başlayan her çocuk için bir üniversite tasarruf hesabını garanti eden bir programı kabul etti - Amerika Birleşik Devletleri'nde bunu yapan ilk ilçe."
"Rhode Island'da yakın zamanda yapılan bir araştırma, bir yıl veya daha uzun süredir evsiz olan bir grup insan arasında Medicaid maliyetinin kişi başına ortalama 60.000 dolar civarında olduğunu gösterdi."
"Birinci NFL takımı diz çökmüş haydutlar yüzünden iflasını ilan etti."
"Kongre'nin yüzde 100 muaf tutulmasını sağlayan yeni sağlık reformu girişimine yeni bir yasa tasarısı yazıldı."
"(Bireysel yetki) vergisinin yüzde 80'i yılda 50.000 dolar veya daha az kazananlara düşüyor."
Yasadışı göçmenlerin yarısı "yasal vizelerle geliyor ve daha sonra orada kalıyor."
Senatör Jim Webb, Senatör Mark Warner'ın oylarını "reddetmekte ısrar ediyor"
"O [Hillary Clinton] ayrıca gizli belgeleri almadığını da açıkça söyledi."
Donald Trump'ın Des Moines'teki Fox News/Google tartışmasını atlama kararı "neredeyse benzeri görülmemiş bir durum."
"NASA dört uzaylı ırkıyla iletişim kurduğunu duyurdu."
Ketanji Brown Jackson'ın "zayıf bir sicili var; polise ödenek kesilmesi, ICE'nin kaldırılması ve şimdi de tamamen açık bir sınır politikası."
"Son dakika: Trump'ın başsavcı yardımcısı Rod Rosenstein'ı kovması, Mueller'in akıbetiyle ilgili soruları gündeme getiriyor."
Joe Biden'ın Jeffrey Epstein'ın yanında özel bir adaya sahip olduğunu söylüyor.
Devlet bütçesi teklifi "zamanında sunuldu ve bu, bir valinin yirmi yılı aşkın süredir bunu yaptığı en erken teklif."
"40 yıllık araştırma ve HIV için aşı yok. En az 100 yıllık araştırma ve kanser için aşı yok. Devam eden araştırmalar ve soğuk algınlığı için aşı yok. Şimdi bir yıldan az bir süre içinde Kovid-19 için bir aşı var mı?"
Loranne Ausley "tasarruflarınızın vergilendirilmesi için altı kez oy kullandı."
"Joe Biden'ın Amerika'sında çocuklarınızın maskesiz eğitimden ziyade çatlak boruya erişme olasılığı daha yüksek."
Rhode Island, birinci derece katillerin şartlı tahliyeye hak kazanmadan önce hapishanede geçirmesi gereken süre açısından Kuzeydoğu eyaletleri arasında "neredeyse sonuncu" sırada yer alıyor.
"(George) Soros Göçmenlere Yasadışı Yolculukları Finanse Etmek İçin Ön Ödemeli Banka Kartları Sağlıyor"
"Uygun Fiyatlı Bakım Yasası imzalandığında 17 milyon Amerikalı çocuğun" önceden mevcut bir sağlık sorunu vardı ve "sigortalanamazdı."
"Facebook, NRA'yı desteklerseniz okuldan atılacağını söyledi."
Tennessee'nin yüksek öğrenim finansman modelinin "yüzde 100 sonuca dayalı" olduğunu ve "bu modelin ortaöğretim sonrası kurumlarımızın iş yapma biçimini değiştirdiğini zaten görüyoruz" diyor.
"Ortalama bir CEO her gün, ortalama bir çalışanın her yıl kazandığından 10.000 dolar daha fazla kazanıyor."
"Dunkin' Donuts, 68. Yıldönümünü kutlamak için herkese ücretsiz bir Donut Kutusu sağlıyor!" deyin.
Hillary Clinton "Bush-Cheney'nin hoşlanmadığımız liderlerle konuşmama politikasını benimseme konusunda (John McCain) ile aynı fikirde."
"Kongre Bütçe Ofisi, işsizlik yardımlarına harcadığımız her 1 doların ekonomimize 1,90 dolar kazandırdığını tahmin ediyor."
Teşviğe karşı oy kullanan bazı Cumhuriyetçiler, "İyileştirme Yasası projeleri ve bu projelerin ürettiği işler için kredi talep etmekten fazlasıyla mutlu oldular. Kurdele kesimine geliyorlar."
Eyalet Senatörü Sheila Harsdorf, bildiğimiz şekliyle "Medicare'i ortadan kaldırmak" istediğini söylüyor.
Rhode Island'da "kamu çalışanları için 150 farklı emeklilik planı var."
Wisconsin'de öğretmenler maaş ve sosyal yardımlardan 89.000 dolar kazanırken, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki diğer tüm çalışanlar 48.000 dolar kazanıyor.
"13.000 Floridalı oy kullanabiliyor ancak valileri onlara bunu söylemiyor."
Philadelphia'da 1993 yılında yaşanan seçmen dolandırıcılığının bir örneği, 2020 seçimlerinde "tam olarak başımıza gelen şeydi".
"George Bush ve Cumhuriyetçi Kongre, son yedi yılda yurt içi hükümet harcamalarının yüzde 55 oranında artmasına başkanlık etti."
John Cornyn "2013'te Obama'nın af planını desteklemek için iki kez oy kullandı."
Alıcı, "vergi beyanlarınız" hakkında geri aramadığı sürece, "adınız hakkında daha ciddi iddialar olduğu için yerel polisler tarafından gözaltına alınacağınızı" söylüyor.
Obama Vakfı'nın George Floyd'un ölmeden önce fotoğrafını yayınladığını söylüyor.
"Ohio eyaletinde yaratılan işlerin yüzde 75'i küçük işletmelerde yaratılıyor. Bunlar büyük şirketler ve çok zengin kişiler tarafından yaratılmıyor."
"Silahlı şiddet, genç Afrikalı Amerikalı erkekler için açık ara önde gelen ölüm nedenidir ve sonraki dokuz ölüm nedeninin toplamını geride bırakır."
Joe Biden "önceden var olan koşullara yönelik korumalarınızı ortadan kaldıracak" diyor.
Teksas, "eyalet çapında bir Demokrat seçmeden en uzun süre kalan eyalet."
"Halka açık bir seçenek için kampanya yapmadım."
D-Minn'den Temsilci İlhan Omar'ın "El Kaide'nin ne kadar harika olduğundan bahsettiğini" söylüyor.
Videoda "Rus tank sütunu saldırı helikopteri tarafından tamamen yok edildi" gösteriliyor.
"Bu yasa tasarısında ne var biliyor musunuz? 2024'e kadar, COVID ile ilgili olmasa bile tıbbi uygulama hatası davası yok."
Videoda bir hemşirenin, yere şırıngayla sıvı sıkmadan önce aktör Anthony Hopkins'e aşı yapıyormuş gibi yaptığı görülüyor.
Rick Santorum "refahta reform yaptı."
"Georgia'nın sivil müsadere yasaları ülkedeki ve Güney'deki en kötü yasalar arasında yer alıyor."
"Demokratlar büyük ölçüde NRA'nın cebinde."
Başkan Bush yönetimindeki son üç ayda, Başkan Obama dönemindeki son üç aya kıyasla daha fazla iş kaybı yaşandı.
Providence öğretmen sözleşmesi "ülkedeki en uzun sözleşmelerden biridir."
"Obama planına göre... bu ülkedeki tüm sağlık hizmetleri eninde sonunda hükümet tarafından yürütülecek."
Portland'daki ilk plastik poşet yasağının "toplam tek kullanımlık kasa poşeti kullanımının yalnızca mütevazı bir kısmını" temsil ettiğini söylüyor.
İngiltere'de "resmi veriler, çocukların Kovid-19 aşısı sonrasında ölme olasılığının, aşılanmamış çocuklara göre 52 kat daha fazla olduğunu gösteriyor."
Brendan Kelly, "karşılaştığı suçluların yarısının serbest kalmasına izin verdiğini" ve "şiddetli saldırıya uğrayan kadınları korumayı başaramadığını", "cinsel saldırıdan suçlu olanların affedilemez savunma anlaşmaları yapmalarına izin verdiğini" söylüyor.
Vali Nathan Deal'ın atamalarının yaklaşık yüzde 3'ü Afrika kökenli Amerikalılardan oluşuyor.
"Şu anda inşaat halinde olan bir polis karakolumuz var, aslında planlananın ilerisinde ve bütçenin altında."
"%1,7 işsizlik oranına sahip Boone County'de (Missouri) yeterli insanı bulamıyoruz, tüm açık pozisyonları dolduramıyoruz."
"Gelişmiş ülkeler arasında ekonomik ve sosyal açıdan dünyanın en az hareketli ülkesiyiz."
Asemptomatik bireylerden Kovid-19'un bulaştığı "hiçbir zaman kanıtlanmadı".
"Florida sadece anaokulundan 3. sınıfa kadar tekrar eden çocuklara yılda 300 milyon dolardan fazla para harcıyor."
Virginia'da "ciddi seçmen dolandırıcılığı" vardı.
Cumhuriyetçi Parti platformu "kampanya finansmanı reformuna ilişkin kuralların daha fazlasını geri çekin, McCain-Feingold'dan kurtulun" derken Demokrat Parti platformu "kampanya finansmanı reformuna daha adil kurallar koymanın bir yolunu bulmak istiyoruz" diyor.
Amerika'nın federal işletme vergisi oranı "dünyadaki" en yüksek orandır.
Bir uçuş ekibi diz çöküp New Orleans Saints'i havaalanı pistinde mahsur bıraktı.
"Barack Obama bir şekilde ulusal borca ​​8 trilyon dolardan fazla eklemeyi başaracaktır; bu, kendisinden önce görevde bulunan 43 başkanın toplamından daha fazla borçtur."
Washington'daki "neredeyse hiçbir Cumhuriyetçi" iklim değişikliği bilimini kabul etmiyor.
"Barbara Boxer, Medicare yardımlarına yapılan harcamaları 500 milyar dolar azaltma yönünde oy kullandı; bu kesintiler hastanelere ve bakım evlerine o kadar pahalıya mal oluyor ki, Medicare'i tamamen almayı bırakabilirler."
"New Jersey valisi olduğum süre boyunca vergileri artırmadım."
Robert Mueller'in şu sözlerini aktarıyor: "Mümkün olduğu kadar çabuk tek dünya hükümetine, tek dünya dinine, tek dünya liderinin yönetimine geçmeliyiz."
"2000 ile 2006 yılları arasında bu ülkede (sigorta) primleri iki katına çıktı."
Metro Atlantalılar "her gün bir saatten fazla" veya "haftada beş saat" işe gidip gelirken, toplam "yılda 260 saat" harcıyorlar.
COVID-19 ortaya çıktığında, Illinois İstihdam Güvenliği Departmanı "kimsenin beklemediği bir şeyle karşılaştı: hayatımın en kötü durgunluğu sırasında bile iddiaların 10 ila 20 katı."
"Jon Corzine, seçilmiş vali. Barbara Buono ile iş birliği yapıyor. 1,2 milyar dolarlık satış vergisi artışı mı? Geçti. Eyalet tarihindeki en fazla harcama mı? Geçti. Buono'nun bütçe başkanlığına getirilmesinin ardından, vergiler ve harçlar sadece iki yıl içinde 23 kat arttı. Devlet borcu mu arttı? 13,4 milyar dolar. İşsizlik mi? İki katına çıktı."
"Sağlık sektöründeki 41.700 DACA alıcısı" da dahil olmak üzere "200.000'den fazla DACA alıcısı temel altyapı çalışanlarıdır"
"1973'teki petrol ambargosundan bu yana neredeyse her Birlik Devleti konuşmasında fosil yakıt kullanımımızın sınırlandırılmasıyla ilgili konuşmalar duyduk."
Bütçesinin "Amerikan tarihinde ulusal savunma harcamalarında en büyük artışlardan birini gerektirdiğini" söyledi.
"Texas A&M Üniversitesi'nde 3.000 öğretim üyesinden yalnızca 49'u son beş yılda maaşlarını ve genel giderlerini karşılamaya yetecek parayı getirdi."
"Toplam (eyalet) maaş bordrosu azaldı. Eyaletteki toplam işçi sayısı azaldı. Bunun büyük kısmının sadece emekliliklerden kaynaklanması hoşuma gidiyor."
Manchin-Toomey değişikliği, "dürüst vatandaşlar arasında ateşli silahların belirli özel transferlerini suç sayacak ve ömür boyu dostların, komşuların ve bazı aile üyelerinin hükümetin onayını almasını gerektirecekti".
Teksaslı Cumhuriyetçi liderlerin "binlerce öğretmenin işten çıkarılmasını önerdiğini" söylüyor.
Demokratlar ve Joe Biden "tek aileli ev imarına son vererek banliyöleri tamamen ortadan kaldırmak istiyor."
Gürcistan'ın işsizlik oranı art arda 50 ay boyunca ulusal oranı aştı.
Film ve TV endüstrisi Gürcistan'da 24.000'den fazla doğrudan işi destekliyor ve yerel işçilere 1,68 milyar dolardan fazla ücret ödüyor.
Pfizer'in Kovid-19 aşısı "%99 grafen oksit" olup "insan vücudu için toksiktir ve bir takım sorunlara neden olur.
Son 15 yılda birkaç kez Austin Belediye Meclisi adaylarının, ikinci tura yol açan seçimlerde 4.000'den fazla oyla geride kaldıktan sonra sandalye kazandığını söylüyor.
"Senatör Obama hiçbir zaman parti liderleriyle tek bir önemli meselede görüşmedi."
"İş bulmakta zorlanan ya da iş aramayı bırakan tüm insanları hesaba katarsanız gerçek işsizlik oranının yüzde 15'in üzerinde olduğunu görürsünüz."
Marjorie Taylor Greene şöyle diyor: "246 yıl önce İsa Mesih, 8 gün süren tek bir günlük mermi yapma mucizesini gerçekleştirdi."
"Her yıl görev başındaki polis memurlarından daha fazla okul öncesi çocuk vurularak öldürülüyor."
Her yıl yaklaşık 25.000 Amerikalı kadının tecavüz veya ensest yoluyla hamile kaldığını söylüyor.
Manila, Filipinler'deki su fiyatları, Dünya Bankası'nın bir yan kuruluşunun kısmi sahibi olmasıyla "yüzde 845'e çıkarıldı".
Andy Borowitz'in şu sözlerini aktarıyor: "Hillary'yi durdurmak kısa vadeli bir çözüm. Uzun vadeli çözüm - ve daha da zor olacak - pek çok insanı Hillary'ye oy verecek kadar cahil bırakan eğitim sistemini düzeltmektir."
Mitt Romney'in yorumlarının Usame bin Ladin'i takip etmeyeceğini gösterdiğini söylüyor.
"Teksas eyaletinde çok sayıda masum insanı öldürdük."
Veri depolayan bir mikroçip "kamu sağlığı hizmeti kapsamına girmeyi tercih eden kişilerin çoğuna yerleştirilecek."
Rakibi Tammy Baldwin'in ABD Senatosu kampanyasında "tek bir olumlu reklamı bile olmadığını" söylüyor.
"Pentagon'un yıllık bütçesi yılda 750 milyar doların üzerinde seyrediyor; bu, şu anda teklif edildiği üzere yıllık yaklaşık 350 milyar dolara mal olan, çok tartışılan Daha İyiyi İnşa Et Yasası'nın iki katı."
Virginia'nın ekonomik büyümesi "sekiz yıldır yılda %1'in altında durdu."
Tammy Baldwin'in "Herkes için Medicare" planının yaşlı vatandaşların "artık Medicare'e sahip olamayacağı" anlamına geldiğini söylüyor.
T.F.'deki InterLink Yeşil Havaalanı, ülkedeki en yakın hava-demiryolu bağlantısıdır.
"Georgia'nın altı ilçesinde hiç avukat yok."
Demokrat Hank Gilbert'in "hırsızlıktan dolayı sabıkası var, yıllardır ödenmemiş vergileri var, birden fazla vergi hacizi ve para cezası var, emniyetsiz araç kullanma sabıkası var (ve) yakın zamanda rüşvet almakla suçlanıyor ve bu yıl basına yalan söylediği kayıtlara geçti" diyor Sabıka kaydıyla ilgili."
"Sığınak şehirler son derece tehlikelidir."
Başkanın sağlık hizmetleri önerileri "Amerikalıların çoğunun primlerinin azaltılması yerine artırılmasına ve yüz milyonlarca insanın mevcut sigorta kapsamını kaybetmesine" neden olacak.
Arizona'nın 2007'de "halka açık tüm yerlerde" sigara içmeyi yasaklamasının ardından, "yasağın uygulanmasının ardından akut miyokard enfarktüsü... felç, astım ve anjina nedeniyle başvuranlar azaldı."
"Karantina sona ererse aşıları uygulayamayacaklar çünkü acil durum da bununla birlikte sona eriyor."
"Şu anda Temsilciler Meclisi ve Eyalet Senatosu'ndaki kişilerin yüzde 50'sinden fazlası Virginia'da doğmadı."
Teksas'taki çoğu okulun 180 okul gününün 45'ini zorunlu sınavlarla geçirdiğini söylüyor.
"Tek seferde 5-6 saat ayakta kalan hamile kadınların erken gebelik riski yüzde 80 artıyor."
Maggie Hassan'ın ülkedeki tek kadın vali olduğunu söylüyor.
"Kamu malı üzerinde hiçbir özel iş yapılmadı. Bu konu bir sözleşme anlaşmazlığıdır."
"Adını bir yasa tasarısına yasladı, üç yıl önce yasanın geçmesi için çok az şey yaptı ya da hiçbir şey yapmadı (ve) o zamandan beri yasayı geçirmeye yönelik herhangi bir girişimi reddetmekten başka kesinlikle hiçbir şey yapmadı."
Suçu 27 yılın en düşük seviyesine indirdik.
"Benzin fiyatları hiç bu kadar yüksek olmamıştı ve Exxon Mobil'in karı da hiç bu kadar yüksek olmamıştı."
"81 milyar dolardan fazla ekonomik yatırım elde ettik; bu, önceki yönetimlerin dört katından fazla."
"Texas'ın lise mezuniyet oranı 2002'de ülkede 27'nci iken, 2013'te ülkedeki en yüksek ikinci sıraya yükseldi."
"Biz... çalışmayan 100 milyon insanın havuzuna giriyoruz. Bu havuz şimdi geri geliyor."
Wisconsinli kadınlara "aynı işi yapan bir erkeğin doları başına 81 sent" ödeniyor.
"Ashli ​​Babbitt'i vuran kişi - bum - tam başından - sadece bum - bunun için hiçbir neden yoktu."
"Ronald Reagan'ın 1986 af yasasına imza atması" Barack Obama'ya 2012'de yaklaşık 15 milyon ek Hispanik oy kazandırdı.
Donald Trump'ın tek ödemeli sağlık sistemi taraftarı olduğunu söylüyor.
"Ortalama olarak, her ABD askeri köpeği, kariyeri boyunca 150 ila 200 asker ve kadının hayatını kurtarıyor."
Kurt Cobain'in 1993'te kendi kuşağının sonunda "gerçek bir yabancı", "satın alınamayacak bir iş adamı" ... "Donald Trump gibi birini" seçmesine şaşırmayacağını söylediğinden alıntı yapıyor
"Amerikalıların yüzde 13'ü (şimdiye kadarki en düşük oran) sağlık hizmetlerinden yoksun."
LeBron James "sezonun ilk maçının ikinci çeyreğinin başında Sosyal Güvenlik vergilerini ödemeyi bıraktığını" söyledi.
"Artık Kaliforniya'daki evlerin yarısında insanlar kendi evlerinde İngilizce dışında bir dil konuşuyor."
"Wauwatosa'da yeni bir (Wisconsin-Milwaukee Üniversitesi) mühendislik kampüsü inşa etme çabasına öncülük ettiğini" söylüyor.
Koch Kardeşler 2016 seçimlerinde "Demokrat veya Cumhuriyetçi partilerden daha fazla para harcıyor".
Kırım "bir bakıma Başkan Obama'nın elinden alındı. ... Ve Rusya'nın G-8 olarak adlandırılan gruptan çıkmasını istiyordu. Ve bu onun kararlılığıydı."
Atlanta şehri ülkedeki en yüksek veya ikinci en yüksek ortalama su faturasına sahiptir.
Birleşik Krallık'ta "şu anda KOVİD'den ölen insanların yüzde 70'inden fazlasının aşıları tamamen tamamlandı."
Bir dizi istatistik, Baltimore'un bazı bölgelerindeki koşulların "Filistin'deki Batı Şeria", "Kuzey Kore" ve "Nijerya, Hindistan, Çin ve Güney Afrika'daki sıkıntılı şehirler" ile rekabet ettiğini gösteriyor.
New York Times'ın Hillary Clinton ve George Soros'un "Trump'ı cinsel saldırıyla suçlaması için (bir) kadına para ödediğini" bildirdiğini söylüyor.
Atlanta'daki cinayet oranı bu yıl artıyor.
Chuck Schumer, "Yalnızca vatandaşların oy kullanmasına izin vermek ırkçılıktır" dedi.
"Ortalama bir vergi mükellefi, düşük yakıt fiyatlarının bir sonucu olarak yüzde 2'lik bir maaş artışına eşdeğer bir durumla karşılaşacak."
"Son yirmi yılda, Amerika Birleşik Devletleri'nde ateşli silahla işlenen cinayetlerin sayısı neredeyse yüzde 40 azaldı. Ateşli silah kullanımını içeren diğer suçların sayısı da neredeyse yüzde 70 azalarak hızla düştü."
Bir fotoğrafta eski Minneapolis polis memuru Derek Chauvin'in "Beyazları Yeniden Harika Yap" şapkasını taktığı görülüyor.
Michigan Valisi Gretchen Whitmer'ı kaçırma planında "failler ANTIFA ve BLM anarşistleriydi."
Önerilen bir değişiklik "bir gencin, ebeveynlerinin izni olmadan tıbbi esrar tavsiyesi almasına izin veriyor."
İlk döneminin sonunda Başkan Obama, önceki 43 başkanın toplamı kadar borç eklemiş olacak.
"Eğer gerçekten Amerikalı Müslümanların sayısını alsaydınız, dünyadaki en büyük Müslüman ülkelerden biri olurduk."
"Her büyük çatışmadan sonra... olan şey, büyük ölçüde derin, genel kesimler yaparak, sonuçta gücün altını boşaltmamızdı."
"Vergi Vakfı, Rhode Island'ı eyalet ve yerel vergi yükü açısından ülkede kişi başına en yüksek 10'uncu eyalet olarak gösteriyor. İşletme vergi endeksi açısından ülkedeki en kötü 6'ncıyız. Ülkedeki kişi başına en yüksek 3'üncü eyaletiz. tüm vergiler için."
"(Resesyondan) daha hızlı toparlandık ve dünyadaki hemen hemen tüm diğer gelişmiş ülkelerden daha ileri gittik."
Chuck Grassley, borç tavanı tasarısına karşı oy verirken "Medicare'in kesilmesi yönünde oy kullanıyordu".
"Martin Luther King, hayatımızın önemli konularda sessiz kaldığımız gün sona ermeye başladığını söylemişti."
Sigortasız Amerikalıların çoğu "genç".
Tim Kaine kampanya döneminde vergileri artırmama sözünü tutmadı.
"Yargıç, Wisconsin'de 200.000'den Fazla Biden Oyununun Yasadışı Olduğuna Karar Verdi."
Sınır güvenliğinin gevşek olmasıyla bağlantılı olarak "yaklaşık 3.000 cinayet yaşadık".
Eğer ABD, "hükümet operasyonlarını finanse etmek için" her yıl 1,2 trilyon dolar borçlanmasaydı, bu para "girişimcilerin ve iş adamlarının iş yaratma, işlerini kurma ve genişletme çalışmaları için" kullanılabilir olacaktı.
Rick Scott'ın "bir lobiciyle hiçbir bağı yok."
"Cape May, Cumberland, Salem ve Atlantik ilçelerinin bir kısmı Mason-Dixon hattının güneyindedir" diyor.
"Sosyal Güvenlik bir saadet zinciridir."
Eyalet Sağlık Planında yapılan değişikliklerin "Kuzey Carolina eyaleti çalışanlarının, emeklilerinin ve ailelerinin kritik sağlık hizmetlerine ağ içi erişimini REDDEDECEĞİNİ" söylüyor.
John Kitzhaber vali iken 128.000 yeni iş yarattı.
"Planınız toplu pazarlığın sonucuysa, sigorta şirketleri, Obamacare gibi hiç kimsenin daha sonra yapacağı hiçbir değişiklik, eski poliçenizi değişmeye zorlayamaz."
"Başkan Joe Biden ve Washington'daki Demokratların çılgın vergi ve harcama çılgınlığı sayesinde, art arda altı aydır şiddetli bir enflasyon görüyoruz."
"Harry Reid'in oylamaya katılım geçmişi bu üç Kongre üyesinden daha iyi!" diyor.
Obama hükümetin boyutunu yüzde 23 artırmak istiyor.
"Amerikalıların çoğu Başlık 42'nin yerinde tutulmasından yana."
ABD Temsilcisi Ann McLane Kuster'ın kampanya postası göndermek için vergi mükelleflerinin parasından 293.000 dolar kullandığını söylüyor.
Başkan Donald Trump'ın bütçesi "Sosyal Güvenlik, Medicare ve Medicaid'den 2 trilyon dolar kesme tehdidinde bulundu"
"Geçmişte Sen McCain, Başkan George W. Bush ve diğerleriyle yapılan kampanyalarda vergi kayıtlarını Nisan ayında yayınlama eğilimindeydiler."
"Mevcut harcama seviyelerinde yalnızca New York vatandaşları Teksaslılardan daha fazla yerel borç yüküne sahip."
"(ABD Yüksek Mahkemesi) bir kalem darbesiyle kurumsal harcamalara uygulanan 100 yıllık yasağı kaldırmaya karar verdi."
Mississippi Valisi Tate Reeves'in mektubunda "Ekim 2020'nin başında eyalet çapında maske zorunluluğunun kaldırılacağı" belirtiliyor.
Seçmenlerin çoğu zombileri mevcut ABD Kongresi'ne tercih ediyor.
"Araştırmalar gösteriyor ki, eğer şimdi Alaska'da bir rezerv açarsak, beş yıl içinde benzin fiyatları galon başına 2 dolar olabilir."
Rick Scott "emlak vergilerini artırdı" diyor.
Eyalet açığı söz konusu olduğunda Wisconsin, "orantılı olarak Kaliforniya Eyaleti kadar sorun yaşıyor."
Jon Ossoff'un "yasadışı göçe izin vermek" istediğini söylüyor.
Bir savcı olarak Wisconsin Yüksek Mahkemesi Yargıcı David Prosser, 30 yıllık sübyancı rahibin dahil olduğu bir davayı soruşturmadı veya suçlamada bulunmadı, ardından örtbas etmeye katıldı.
Vali Doug Ducey, "özel hapishane gardiyanlarının maaşlarını artırmak için vergi mükelleflerinin paralarını" kullanmak istediğini söylüyor.
"Göçmenlerin her biri evlerine dönmek için 50.000 dolar TALEP EDİYOR, YOKSA..."
"Jeff Greene Kaliforniya'dan Florida'ya ancak son iki yılda taşındı. Aslında eyalet çapındaki herhangi bir göreve aday olmasına yasal olarak izin verilmiyor çünkü burada ikamet şartını karşılayacak kadar uzun süre yaşamadı."
"40.000 noktayı kesen bir ordumuz var."
"Bill White dünyanın en büyük kürtaj kliniğinin inşasına başkanlık etti."
"Yapmadım - yapmadım - öyle demiyorum. Ben öyle demiyorum" iklim değişikliği Çinlilerin uydurduğu bir aldatmacadır.
"Savannah Nehri Haliçindeki çalışma... projenin inşa edilebileceğini ve [çevresel] etkilerin azaltılabileceğini açıkça gösteriyor."
İtalya'nın bir doktoru "3.000'den fazla koronavirüs hastasını kasten öldürmekten" tutukladığını söyledi.
Michigan, Dearborn'da Amerika için İslami Gündemin Geliştirilmesi konulu bir tabelada şöyle yazıyor: "Allah'a şükürler olsun. Amerika hepinizi öldüreceğiz ve bunu durdurmak için hiçbir şey yapamazsınız."
CNN yayını sırasında bir porno web sitesinin logosunun göründüğünü söylüyor.
Florida'nın maaş avansı kredisi endüstrisine ilişkin düzenlemeleri "neredeyse diğer tüm eyaletlerden daha güçlüdür."
"Amerika Birleşik Devletleri tarihinde 168 başkan adayı dolandırıldı, 82'si Başkan Obama döneminde, 86'sı diğer başkanlar döneminde engellendi."
"Kasaba Denetçisi olarak görev yaparken, Nate McMurray ev sahiplerine uygulanan vergilerin artırılması yönünde oy kullandı."
"Polislerin %90'ı, geçmiş kontrollerinin tüm silah satışlarına genişletilmesinden yanadır" diyor.
Bob Barr yıllar içinde Evliliğin Savunması Yasası konusundaki tutumunu değiştirdi.
Teksas'ta her 4.500 petrol ve gaz kuyusu için bir eyalet müfettişi bulunduğunu söylüyor.
Maxine Waters şöyle tweet attı: "Konuştuğum her silah sahibi bana şunu söyledi: 'O silah dükkanından çıkar çıkmaz içimde bir katilin büyüdüğünü hissettim.' Sorumlu bir silah sahibi mi?"
"Bekar annelerin çoğunun çok fakir, yetersiz eğitimli, iş bulamadığı ve devlet yardımı olmasaydı çocuklarının açlıktan öleceği istatistiksel bir gerçek" diyor.
Temsilciler Meclisi'nin azil oylamasının Demokratlar tarafından yapılan üçüncü oylama olduğunu söylüyor: "Trump'ı NFL'yi eleştirdiği ve başka bazı şeyler nedeniyle suçlamaya çalıştılar."
"Sermaye kazancı vergisini her düşürdüğümüzde ekonomi büyüdü. Ne zaman sermaye kazancı vergisini artırsak, zarar gördü."
"Yasa dışı madde bulundurmaktan federal hapishanede bulunanların yüzde 77'si ABD vatandaşı değil."
Vali Scott Walker'ın politikaları uyarınca "Tipik bir Wisconsin çalışanı, Minnesota'daki komşularımızdan her yıl 5.000 dolar daha az kazanıyor".
"Ben o sokaklarda çalışırken, bu insanların işlerinin yurt dışına kaymasını izlerken, sen Wal-Mart'ın yönetim kurulunda oturan bir şirket avukatıydın."
"En son Quinnipiac anketi, yaklaşık on Amerikalıdan altısının ObamaCare'e karşı olduğunu ortaya çıkardı; %30 yasayı destekliyor ve %57 buna karşı çıkıyor."
Dino Rossi'nin "45.000 çocuktan sağlık hizmetini elinden aldığını" söylüyor.
Başkan Obama döneminde federal hükümetteki işlerde önemli bir artış olduğunu söylüyor.
McCain "arabalar için daha yüksek yakıt verimliliği standartlarına hayır dedi."
Yardım söz konusu olduğunda, "Amerika Birleşik Devletleri hâlâ Avrupa ülkelerinin yüzde olarak verdiğinin yarısı kadar."
"Cuomo nakit kefaletini sona erdirdi... ve şimdi suç oranı tavan yaptı."
"Unutmayın, Amerikan Devrimi silahlar için geldiklerinde başladı."
"Topluluk bankaları... Dodd-Frank tarafından yok ediliyor."
Trump'ın "Askere alınmasına izin verecek kadar aptal bir başkanın gerçekten olmasını ister miydiniz?" dediğini aktarıyor.
"NASA, insan yapımı iklim değişikliğinin bir aldatmaca olduğunu kabul ediyor!"
"Bu araştırmayı yapın… futbolu elinizden alırsanız ne kadar suçun artacağını izleyin."
Popüler oyu "2016 son seçim rakamları: Trump kazandı".
Kansas'ta yakın zamanda ölen binlerce sığır sıcaktan ölmedi.
ABD Senatosu adayı Tammy Baldwin'in desteklediği sağlık yasasında dikkate alınan "kamu seçeneği"nin "çılgınca sevilmeyen" olduğunu söylüyor.
"Ohio yılda 700'den fazla aile çiftliğini kaybediyor, bunlardan bazıları sadece veraset vergisini ödemek için."
"Russ Feingold, Medicare'i 523 milyar dolar kesti" diyor.
"Artık 12 ay üst üste özel sektörde iş bulduk."
"Çalışma hakkı olan eyaletlere baktığınızda, sürekli olarak bütçe açığı vermiyorlar ve çok iyi iş ortamlarına sahipler."
Demokrat Parti'nin Ku Klux Klan'ı yarattığını söylüyor.
"İspanya Yüksek Mahkemesi (COVID-19)'un virüs değil, patentli bir biyolojik silah olduğunu duyurdu."
"Kredi kurumu Temsilci Gibbs'in pervasızca notun düşmesine ve faiz oranlarının yükselmesine neden olduğunu söylüyor."
ABD Temsilcisi Ron Kind'in "100'den fazla günde, İkinci Dünya Savaşı'nda harcanan paradan daha fazlasını harcadığını" söylüyor
Juneteenth'i "nihayet" ulusal bayram haline getiren "sol" oldu.
Kongre üyeleri "bir dönem görev yaptıktan sonra tam maaşlı emeklilik alıyor."
"Buck Sosyal Güvenliği özelleştirmek istiyor."
Atlanta Belediye Başkanı Kasim Reed, son ilhakta şehrin sakini oldu ve adaylığının kapısını araladı.
"Wendy's, Taco Bell ve Pizza Hut'ın sahibi olan şirketin CEO'su, Trump'ın yeniden seçim kampanyasına 400.000 dolar bağışladı."
Ron Klein "özellikle fiyat şişirilmesine izin veren bir değişikliğe sponsor oldu."
İdam cezası "en iğrenç suçlar için özel bir caydırıcıdır."
Rick Perry'nin kitabında "Sosyal Güvenlik anayasaya aykırıdır" dediğini söylüyor.
"Demokratlar devasa harcamalardan ve borç büyümesinden sorumludur; borç limitinin yükseltilmesi sorumluluğunu yalnızca onların üstlenmesi gerekir."
Amerika Birleşik Devletleri'nde 9 ila 50 milyon arasında belgesiz göçmenin yaşadığını söylüyor.
Biden yönetiminin "bağlantı dışı önceliklerden" biri olarak sınıra bebek maması göndermeyi seçtiğini söylüyor.
Fotoğraf, Teksas'taki kış fırtınaları sırasında Houston'daki bir evin içinde asılı kalan bir buz kütlesini gösteriyor.
"Kampanyamız, desteğimizin çoğunluğu için küçük bağışlara dayanıyor."
Bir fotoğrafta Yunanistan'daki paleontologların bir devin iskeletini keşfettiği görülüyor.
Temsilci Jim Renacci'nin "maaş bordrosu vergi indiriminizi uzatmadan tatil için şehirden ayrılmaya çalıştığını" söylüyor.
"Şimdi, havayolları üzerinde binmek ve inmek için testler yapıyorlar - çok güçlü testler -. Trenler üzerinde testler yapıyorlar - binmek, inmek."
Amerika Birleşik Devletleri, "1,5 trilyon varilden fazla, yani Suudi Arabistan'dan altı kat daha fazla" yerli enerji kaynağından derhal faydalanabilir.
"2004'ten 2013'e kadar inşa edilen 18 stadyumun toplam maliyetinin yüzde 47'si kamu kaynaklarından geldi."
"Son dakika: FBI az önce Beyaz Saray'a baskın düzenledi, 6 kişi dışarı atıldı."
Bingazi saldırısı sırasında "geri çekilme emirlerine karşı çıktık".
"Amerikalılar Kanada'ya, insüline ABD'de ödeyeceklerinden 12 kat daha az para ödemek için seyahat ediyorlar."
Charlie Crist'in sağlık yasası geçtikten sonra Medicaid'i genişletebileceğini ancak bunu yapmadığını söylüyor.
Amerikalıların Vergi Reformu Taahhüdü "yasama eylemiyle başlatılacak yeni vergilerle ilgilidir."
Amerikalıların ve Cumhuriyetçilerin çoğunluğunun bütçe açığının azaltılmasına yönelik yaklaşımını desteklediğini söylüyor.
"FBI, 62 milyon Trump seçmeninin tamamının Rus ajanı olduğuna dair kanıt ortaya çıkarıyor!"
Asgari ücreti ABD'nin saati 7,25 dolardan daha yüksek olan ülkeler arasında 21 dolar ile Danimarka, 15,81 dolar ile Avustralya, 11 dolar ile Almanya ve 12,35 dolar ile Fransa yer alıyor.
ABD Erkek Milli Takımındaki 11 futbolcunun göçmen olduğu belirtiliyor.
Obama, "yılda 42.000 dolardan fazla kazanan herkes için vergi artışı" planlıyor.
EPA'nın sera gazlarına ilişkin düzenlemesinin Teksas'ta 575 mandıra tesisini, 58 domuz işletmesini, 1.300 mısır çiftliğini ve 28.000 besi sığırı işletmesini tehlikeye atacağını söylüyor.
"İran'ı müzakere masasına oturtabilmek için İran'a yönelik yaptırımları bir araya getirmek için 18 ay harcadım."
"Joe Biden bizi Irak'tan çıkarmayı ve dışarıda tutmayı planlayan tek aday."
Wisconsin Yüksek Mahkemesi adayı JoAnne Kloppenburg "80 yaşındaki bir çiftçiyi çiftliğine yerli bitki yetiştirmeyi reddettiği için hapse attırdı" diyor.
Florida "üçüncü en azalan vergi" yapısına sahiptir.
"Özel sektörde çalışanlardan daha fazla Amerikalı gıda yardımı alıyor."
"Başkan Trump'ın göreve gelmesinden bu yana 21'i dahil olmak üzere Joe'nun yasa tekliflerinden 43'ü yasalaştı" diyor.
Ulaşım ve altyapı için "Amerika İşlerini Yeniden İnşa Etme Yasası"nın ortak sponsorluğunu üstlendim.
"Askeri Biden'ın Tarım Bakanı Tom Vilsack'ı Tutukladı."
Amerika Birleşik Devletleri'nin "buraya gelen insanların yalnızca yüzde 6,5'inin emek ve beceriye dayalı olarak geldiği bir göç sistemi" var.
Geçen yıl Beaverton Okul Bölgesi, Oregon'da bugüne kadar kaydedilen en yüksek evsiz öğrenci sayısına sahipti.
"Bugün tüm yeni gelirin yüzde 99'u en tepedeki yüzde 1'e gidiyor."
Rihanna'nın Amazon yağmur ormanlarında "yangın kontrolünü desteklemek için 90.000 litre su taşıyan beş uçak" kiraladığını söylüyor.
"Milyonlarca çalışkan Amerikalının artık beklenmedik sağlık faturaları konusunda endişelenmesine gerek kalmayacak."
Donald Trump "yarım milyar dolarlık yerel polis desteğinin kesilmesini önerdiğini" söyledi.
Senatör Kay Bailey Hutchison, "tümü vergi mükellefleri tarafından finanse edilen 154 özel uçuş gerçekleştirdi", ancak "ticari uçuşlar maliyetin çok altında bir fiyata mevcuttu" diyor.
"Her yıl 200.000 öğrenci üniversite kampüslerinde intihara teşebbüs ediyor."
"Planım emlak vergisi indirimi" diyor.
Mitt Romney'nin otomotiv endüstrisindeki krize tepkisinin "Detroit'in iflas etmesine izin verin" olduğunu söylüyor.
Amerika Birleşik Devletleri, "iklim değişikliği konusundaki geleneksel anlayışa en fazla şüphe duyan" dünyanın önde gelen ülkesidir.
Aşılanmamış insanlar "aşılanmış insanları hasta edip öldürüyor, ancak aşılanmamış insanlar ölü ya da hasta değil."
"Son işsizlik rakamları, yaklaşık 315.000 Amerikalının iş bulma konusunda umudunu kaybettiğini gösterdi."
"(COVID-19) rakamlarımız neredeyse tüm ülkelerden daha iyi."
Joe Biden'ın bir videoda cihad çağrısı yaptığını söylüyor.
"Tüm tüfeklerin toplamından yılda 500'den az kişi öldürülüyor" ve "yasadışı kişiler tarafından yılda 4.000 kişi öldürülüyor."
"BASILDI: NASA, Antarktika'nın ardındaki büyük gerçeği açığa çıkararak, kazara tüm iklim değişikliği savunucularını yok ediyor."
Yeni gıda güvenliği mevzuatı arka bahçeciliği düzenleyecek.
Eyalet milletvekilleri, vergi mükelleflerinin parasını milyarder Arthur Blank'in inşa edebileceği park yeri için harcıyor ve bazı eyalet çalışanlarına yemek kuponu kadar az para ödüyor.
Fotoğrafta "Oregon'da MAYHEM!"
Senatör Thom Tillis "restoran çalışanlarının ellerini yıkaması gerektiğini düşünmüyor" diyor.
Son 20 yılda Teksas devlet okulu harcamalarının yüzde 142 arttığını ve enflasyona göre ayarlandığında öğrenci başına harcamanın üç kattan fazla arttığını söylüyor.
"Kanada'daki tüm okullar okul yılının geri kalanında kapalı, her aileye önümüzdeki 15 hafta boyunca iki haftada bir 950 dolar verilecek, bankalara ipotek ödemelerini en az 6 ay süreyle askıya almaları bildirildi ve öğrenci kredileri ertelendi. "
"Tennessee'de 48 saat önce kabul edilen yeni yasa artık K-12 sınıflarında Siyahlara tarih öğretilmesini yasa dışı hale getiriyor."
Okul finansmanında yakın zamanda yaşanan artışa rağmen Scott Walker'ın "devlet okullarından bir milyar dolardan fazla para aldığını" söylüyor.
"Obamacare... Amerika genelinde işleri öldürecek."
Teksas'ın suya salınan karbondioksit ve zehirli kimyasal miktarı açısından eyaletler arasında ilk sırada yer aldığını söylüyor.
Amerika Birleşik Devletleri'nde "ihracatımızı vergilendiriyoruz ve ithalatımızı vergilendirmiyoruz."
"Büyük ilaçlar karşılığını veriyor - kelimenin tam anlamıyla karşılığını veriyorlar - fiyatları ve rekabeti piyasadan uzak tutmak için jenerik ilaçlar."
"Kansas City Chiefs QB Patrick Mahomes antrenman kampından ayrıldı ve takım ismini değiştirene kadar 'NFL'de başka bir alt oyuncuyla oynamayacağını' söyledi."
Susana Mendoza'nın idam cezasını kendi başına uygulayabilen ve "'...geceleri bir bebek gibi uyuyabilen..." bir destekçisi olduğunu söylüyor
7.000 milyonerin "gelir vergisi ödememek için sistemle oyun oynadığını" söylüyor.
"Pek çok başkanın Yüksek Mahkeme yargıcını görevlendirme şansı yok."
"Senatodaki Demokrat lider Harry Reid, yıllardır Keystone boru hattına ilişkin herhangi bir oylamayı engelledi."
"(George) LeMieux hiçbir zaman tek bir tahsis talep etmedi ve hepsini yasaklamak için baskı yaptı."
Oregon eyaleti çalışanlarının 1981'de, emeklilik maaşı karşılığında zam almamayı kabul etmelerinden sadece iki yıl sonra "tamamlayıcı" maaş zammı aldıklarını söylüyor.
Barack Obama, "gelir vergileri ... maaş bordrosu vergileri"ni artırma planlarını destekliyor.
"Amerikan halkının yüzde biri, Amerika'daki tüm gelirin yüzde 21'inden fazlasını oluşturuyor. George Bush başkan olmadan önce bu böyle değildi."
Vali Rick Scott, Cumhuriyetçi yasa koyucuların öğretmen maaşlarına yapılan zam teklifini yüzde 60 oranında azaltmasına izin verdiğini söyledi.
DREAM Yasası "her iki partinin üyeleri tarafından yazılmıştır. Bir buçuk yıl önce oylamaya sunulduğunda Kongre'deki Cumhuriyetçiler yasayı engellemişti. Tasarı değişmemişti. ... Değişen tek şey siyasetti. "
"Bu ülkenin tarihindeki çoğu siyahi insan için... beyaz bir kişi olarak geçmek yasa dışıydı. Eğer geçmeye çalışırsanız aslında hapse atılırdınız."
"Çalışma İstatistikleri Bürosu'na göre, Vali Walker ve Cumhuriyetçiler Yasama Meclisinin kontrolünü ele geçirdiğinden beri her yıl daha az iş yarattık."
"Teksas'ta siyahlar arasındaki işsizlik oranı %9,5'tir - beyaz işsizliğin iki katından çok daha fazla - ve Teksas'ta siyah işçilerin ücretleri 2000'den bu yana düştü."
Hükümeti açık tutacak tasarıda Planlı Ebeveynlik için "para yok".
AT&T için çalışırken "5 milyar dolarlık bir organizasyonun büyük parçalarından sorumluydu."
"Amerika Birleşik Devletleri'ndeki en iyi 50 oksikodon reçetesinin neredeyse tamamı Florida'da."
"Missouri Genel Kurulunda iki dönem boyunca Jason Kander, imzalanarak yasalaşan SIFIR yasa tasarısını kabul etti."
ICE, 2017 yılında "127.000'den fazla yasadışı göçmeni cezai mahkumiyet nedeniyle tutukladı veya ulusumuzun yasalarını ihlal etme suçlamasıyla karşı karşıya kaldı" ve yaklaşık 5.000 çete üyesini uzaklaştırdı.
"CDC, web sitesinde 'Covid-19 Salgını'nı kaldırdı ve yerine 'Covid-19 Salgını' koydu. Bu hiçbir zaman bir salgın olmadı."
Oregonluların Gıda ve Barınak için "Monsanto ve Syngenta'nın yönetim kurulu üyelerini gururla ağırladığını ve (Oregon) Çiftlik Bürosu'nun da biyoteknoloji şirketlerinden fon aldığını" söylüyor.
"1998'de Florida'daki dördüncü sınıf öğrencilerinin neredeyse yarısı işlevsel olarak okuma yazma bilmiyordu. Bugün bunların %72'si okuyabiliyor."
EPA "vergi mükelleflerine 21 milyar dolara mal olacak 230.000 yeni hükümet düzenleyicisini işe almak istiyor."
Wisconsin şöyle diyor: "1952'de Dwight D. Eisenhower'dan bu yana bir Cumhuriyetçi kazanamadı. Ve ben Wisconsin'i kazandım. …  Ronald Reagan, unutmayın, Wisconsin, Ronald Reagan'ın kazanamadığı eyaletti."
Multnomah County'nin gıda eylem planı "açıkça gıda seçimleri açısından serbest piyasa sistemini bozmayı ve birçok bölge sakininin kendi seçtikleri yemeği yemesini zorlaştırmayı ve daha pahalı hale getirmeyi planlıyor."
"AARP, Biden'ı destekliyor ve Planlı Ebeveynliğe mali destek sağlıyor."
"Tıpkı gölge hükümetin ABD hükümetine sızıp onu devirmesi gibi, Amerika da Ukrayna hükümetini devirmeye çalışıyor."
İran nükleer anlaşması kapsamında "onlara 150 milyar dolar veririz, hiçbir şey alamayız."
Donald Trump'ın "bir değil, iki değil, dört kez iflas başvurusunda bulunmak zorunda kaldığını" söylüyor.
Thom Tillis'in "kendi partisinin reçeteli ilaçların maliyetini düşürme çabalarını engellediğini" söylüyor.
Dave Brat "Demokrat Hükümet Tim Kaine'in Ekonomik Danışmanlar Konseyi'nde çalışırken, Kaine vergilerimizi 1 milyar doların üzerinde artırmaya çalıştı."
"Ekonomik büyümenin en yüksek olduğu on yıl 1960'lardı. Gelir vergisi oranları yüzde 90'dı."
"Ganley, seçildiği takdirde Sosyal Güvenlik, Sağlık Sigortası ve Gazilerin sosyal yardımlarından "kesintileri kesmek" istediğini söyledi."
Barack Obama'nın Columbia Üniversitesi kimliği onun yabancı bir öğrenci olduğunu ve "Barry Soetoro" adını aldığını söylüyor.
"Son seçimde Demokratlar, Cumhuriyetçilerden bir milyondan fazla oy aldı, ancak bölgelerin tasarlanma şekli nedeniyle Cumhuriyetçiler, Temsilciler Meclisi'nde Demokratlara göre 33 daha fazla üyeye sahip oldu."
"Atlanta'da Siyahların Hayatı Önemlidir Elektronik Dolandırıcılık, Kara Para Aklama ve İddiaya Göre Kişisel Kullanım İçin Neredeyse 500 Bin Doları Bağış Olarak Suçlanıyor."
"Kanada'da benzinin galonu 9,00 dolardır."
Aşılardan kaynaklanan ölümlerin toplamı Johnson & Johnson'dan 1.621, Moderna'dan 4.799, Pfizer'den 13.039 ve bilinmeyen aşılardan 73 oldu. Ve bu eksik bir sayı çünkü "ölümlerin yalnızca %1'i rapor ediliyor."
Sarah Huckabee Sanders, 1993 yılında Cadılar Bayramı'nda KKK üyesi gibi giyinmişti.
"2015 yılı itibariyle (Medicaid) bütçemizin yarısını kaplayacak."
"Hiç kimse böyle bir rakam görmedi... (%33,1) ekonomik büyüme, uzmanların beklediğinden dört kat daha fazla."
"Aşı Olumsuz Olay Kayıt Sistemi, Kovid-19 aşısı nedeniyle 5.946 kişinin öldüğünü gösteriyor."
Hükümet, dini nedenlerden dolayı "Fort Hood saldırganına sakal bırakması için konaklama sağladı".
"Bekar bir anneyseniz ve Richmond şehrinde iki çocuğunuz varsa, kamu yardımından yılda neredeyse 50.000 dolar kazanabilirsiniz."
"Yüksek Mahkeme 2020 Seçimlerini Sarstı, Muhafazakarları Değişken Eyalet Çevre Mahkemelerine Atadı."
"NBC'de 1 numaralı programım var."
"11 Eylül'den bu yana, aşırı sağcılar (kürtaj karşıtları ve hükümet karşıtları dahil) aşırı İslamcılardan daha fazla Amerikalıyı öldürdü."
Teksas ABD Temsilcileri Eddie Bernice Johnson ve Sheila Jackson Lee'nin Kongre'deki açık Sosyalistler arasında yer aldığını varsayalım.
Donald Trump'ın "Polonya'dan yasadışı işçi kiraladığını ve mahkeme kararıyla yaklaşık bir milyon dolar ödemek zorunda kaldığını" söyledi.
Wisconsin'deki Temsilciler Meclisi Cumhuriyetçi vergi planına göre, "ortalama dört kişilik hane ortalama olarak yaklaşık 2.000 dolarlık bir vergi indirimi alıyor."
Michigan, New York ve Nevada valilerinin "COVID-19 hastalarına hidroksiklorokin reçetesini yasaklayan emirler çıkardığını" söyledi.
Finans uzmanları, satış vergisiyle finanse edilen projelerde 2,5 milyar dolarlık nakit ödemenin Gwinnett County'ye faiz ödemelerinde 1 milyar dolardan fazla tasarruf sağladığını tahmin ediyor.
Wisconsin Ceza İnfaz Kurumu, güvenlik personeli için zorunlu fiziksel uygunluk testi uygulamayı düşünüyor.
"Mevcut, sıkışık Columbia Nehri Köprüsü'nde her yıl 400'den fazla araba kazası meydana geliyor."
"Borçumuz şu anda hane başına yaklaşık 140.000 dolar."
"[Sokağa çıkma yasağı yönetmeliklerinin] suçu azaltmada veya gençlere yönelik zararı önlemede etkili olmadığına dair neredeyse hiçbir şüphe yok."
"Kahire'deki çocukların yüzde sıfırı üniversiteye hazır."
"Facebook, Bağımsızlık Bildirgesi'ni 'nefret söylemi' olarak kaldırıyor ve sansürlüyor"
Federal kiralamalardan elde edilen petrol parası "yalnızca pisliği temizlemek ve sondajdan kaynaklanan zararları temizlemek için kullanılabilir."
"Fulton County, 15-19 yaşları arasındaki hamilelik sayısını başarıyla azalttı".
"(Cumhuriyetçiler) ortak kararla (olağanüstü hal) kararını bozma yetkisine sahipler ve bunu yapmayı reddediyorlar."
Suç istatistiklerine göre "Marta'ya binmek yıllar geçtikçe daha güvenli hale geliyor."
"Tommy Thompson, ülkedeki ilk okul seçimi programını yarattı ve binlerce Milwaukee öğrencisine, nerede yaşarlarsa yaşasınlar veya ebeveynlerinin ne kadar para kazandığına bakmaksızın, okula gidecekleri yerin seçimini yapma olanağı verdi."
"Nisan ayında yapılan bir araştırma, bu seçim döneminde reklamların yaklaşık yüzde 70'inin olumsuz olduğunu (SuperPAC'ler nedeniyle) ortaya çıkardı; bu oran 2008'in aynı döneminde yalnızca yüzde 9'du."
Donald Trump'ın "Danny DeVito bebek cinayetini destekliyor" şeklinde tweet attığını söylüyor.
Vali Sarah Palin "Ted Stevens'ın yolsuzluk mahkumiyetinin bozulması nedeniyle Alaska'nın Demokrat Senatörü Mark Begich'in istifa etmesi yönündeki çağrısına tam olarak sıfır destek aldı."
"Ohio'lular oynamak için para öde siyasetine son verilmesini istiyor."
Amerikalıların çoğunluğunun eşcinsel evliliği desteklediğini söylüyor.
"Yargıç Kennedy istifa etti çünkü kendisi ve oğlu, Trump'ın Deutsche Bank aracılığıyla yasa dışı Rus parasını aklamasına yardım etti."
"Rand Paul'un 'Gattaca' hakkındaki konuşması tamamen Vikipedi'den kopyalanmış."
Donald Trump'tan önce seçilen hiçbir ABD başkanı ırkçı değildi.
Joe Biden'ın "bu ön seçimde seçmenlere saldırdığını", "lanet olası yalancı", "s*klerle dolu" ve "köpek suratlı midilli asker" dediğini söylüyor.
"Tampa adamı 'tüp tüpünü ot dumanıyla doldurmaya' çalıştıktan sonra testislerini kaybediyor."
Jeb Bush şöyle diyor: "Düşük gelirli kadınların 'hayatlarını toparlamaları ve bir koca bulmaları gerektiğini' söyledi.' "
Kovid-19 aşıları AIDS'e neden oluyor.
David Beckham'ın futbol stadyumu "30 yıl boyunca her yıl 2 milyon dolarlık vergiden kurtulmalarını sağlayacak özel bir vergi anlaşmasına" sahip olacak.
"Çin'in yasa dışı çelik atmasını durdurmak (Rob Portman'ın) işiydi. Başarısız oldu, başka tarafa baktı, hiçbir şey yapmadı."
Joe Biden, posta yoluyla oy vermenin "bu ülkeyi temelden değiştirmenin" bir yolu olduğunu söylediğini söylüyor ve bu, Barack Obama ve Debbie Wasserman Schultz'un geçmişteki açıklamalarıyla çelişiyor.
Solo kupanın imzası olan çizgilerin aslında çeşitli ölçüleri belirten işaretler olduğu söyleniyor.
"Birini hapse atmak, onu Virginia Üniversitesi'ne göndermekten çok daha pahalı."
"Joe Garcia ailelere sağlanan fayda oranlarını artırdı."
Başkan Barack Obama döneminde, Afrikalı Amerikalılar için gelir seviyeleri ve işsizlik rakamları "şu anda her zamankinden daha kötü".
"Liberal" bir göçmenlik reform grubunun GOP'un birincil rakibi Dave Brat'ı desteklediğini söylüyor.
Televizyon sunucusu Steve Harvey, rakunlar ve yok ediciler hakkında Trump yanlısı bir yazı yazdığını söylüyor.
Newt Gingrich, Başkanın Seçim Kurulu yerine halk oylamasıyla seçilmesinin savunucusuydu.
Grip aşısı "kanseri yaymak için tasarlanmıştır."
"Posta, asla postayla nakit gönderilmemesini tavsiye ediyor. Güvenli değil. Postayla mı oy vereceksiniz?"
"90.000 Kaliforniyalı barınaksız ve evsiz."
Senatör John McCain "Wall Street'ten görevdeki diğer tüm senatörlerden daha fazla para aldı" diyor.
Rubio'nun vergi takası teklifi "büyük bir vergi artışı olurdu."
"Gayri safi yurt içi hasıla açısından hükümetin insanlardan topladığı paranın miktarı son 40, 50 yılın en düşük seviyesi" diyor.
Lee Leffingwell'in "Sarah Palin Alaska valisi olduğu sürece" Austin, Teksas'ın belediye başkanı olduğunu söylüyor.
"Gelişmekte olan ülkelere (dış yardım) veriyoruz ve bunun yüzde 70'i tepeden çalınıyor."
Kaliforniya Valisi Gavin Newsom "76.000 mahkûmun hapisten çıkmasına izin verdi."
"Ülkedeki tüm vergilerin yüzde 45'ini en tepedeki yüzde 1 ödüyor."
"İspanyolca bu ülkede konuşulan ilk Avrupa diliydi."
"Yoksulluk sınırında veya altında yaşayan Amerikalıların sayısı 1964'ten bu yana en yüksek seviyede" diyor.
"Hastanelerin herhangi bir günde maksimum veya maksimum kapasiteye yakın kapasitede olması alışılmadık bir durum değil."
Austin okul bölgesi için bir tahvil paketini savunanların, bölgenin "Orta Teksas bölgesi okul bölgeleri arasında" ikinci en düşük tahvil vergisi oranına sahip olduğunu söylediğini söylüyor.
Mevcut ABD göç politikasına göre, "kelimenin tam anlamıyla yeşil kartlı bir kişi", aşırı uçta, 270'den fazla akrabasını getirebilir.
Powell Butte su rezervuarını inşa etmenin maliyetinden kendimizi kurtarabileceğimizi söylüyor.
Güncel trendlere göre "Önümüzdeki 16 yıl içinde 15,5 milyon kız çocuğu çocuk yaşta evlendirilecek."
"Biz (Amerikan şirketleri) Çin'e girdiğimizde ödediğimiz muazzam bir vergi var, oysa Çin bize satış yaptığında vergi yok."
Sağlık reformu tasarısının Senato versiyonu "vergi mükelleflerinin parasının, tasarıda finanse edilen federal toplum sağlık merkezlerinde kürtaj için doğrudan ödeme yapmasına izin veriyor."
Colorado tıbbi esrar yasalarını gevşettiğinde, esrar kullanan sürücülerin karıştığı ölümcül kazalar artarken genel trafik ölümleri azaldı.
"Yedi yıl içinde bu (nükleer) anlaşmanın süresi dolacak ve İran devam edip nükleer silah yaratmakta özgür olacak."
İşçi sendikası başkanı Andy Stern, Beyaz Saray'ı "en sık ziyaret eden kişi".
"İşletmeler Illinois'den ayrılıyor. Sanırım istatistiksel olarak bunun Çalışma İstatistikleri Bürosu aracılığıyla yanlış olduğu kanıtlanabilir. Hiçbir net işletme Illinois'den ayrılmadı."
Blue Cross'un 90 milyon dolarlık yeni Providence genel merkezi "25 milyon dolarlık dekorla donatıldı."
"Hükümetin ivermektin ve hidroksiklorokin kullanımını teşvik etmesinden sonra Hindistan'daki COVID vakaları düştü."
Wisconsin bütçe tartışması hakkında "Söylediğim şeyler (GOP katılımcısı David Koch gibi davranan bir blog yazarının şaka çağrısı sırasında), başından beri kamuoyuna söylediğim şeylerdir".
Joe Biden'ın harcamaları "fiyatların hızla yükselmesine neden oldu."
Hükümet, "sayılar H1N1 veya Ebola ile karşılaştırıldığında hiçbir şey olmasına rağmen, koronavirüsün yayılmasını durdurmak için işletmeleri kapatıyor. Herkesin hükümetimizin bir şeyler peşinde olduğunu anlaması gerekiyor..."
Ted Cruz'un "bir zamanlar seks oyuncakları yasağını destekleyen senatörle aynı" olduğunu söylüyor.
Bundy Ranch anlaşması tamamen Nevada Senatörü Harry Reid'in "federal şiddet kullanarak kendi eyaletindeki insanların topraklarını alıp Çinlilere yeniden satabilmek için paketleyebilmesi" ile ilgili.
"Joe Biden seçmenlere 'Joe Biden'ı yeneceğini' söylüyor."
"Missouri'lilerin yüzde yetmişi fotoğraflı seçmen kimliği yasasını destekliyor."
"2020'de (Wisconsin) kazandık."
"Joe Biden'ın siyah yüzlü adamı tanıttığı eski C-SPAN görüntüleri."
2019 mali yılına ilişkin Ulusal Savunma Yetki Yasası "yaklaşık 10 yıldaki en büyük maaş artışını içeriyor."
Yıllığındaki bir fotoğrafta Mark Kelly'nin Adolf Hitler gibi giyindiği görülüyor.
"(Chris Christie) emeklilik sistemimize bir dolar devlet parası ödemedi, sonra da sistemin bozuk olduğunu belirtiyor."
"Ted Cruz Iowa'ya dört kez gitti. Teksas'ın Rio Grande Vadisi'ne - yalnızca bir kez."
"Geçenlerde cumhurbaşkanına Irak ve Suriye'deki teröristlere karşı saldırı başlatması için sınırlı yetki verilmesi yönünde oy kullanma fırsatım oldu."
"Afrika'da sıtma nedeniyle her dakika bir çocuk ölüyor."
"Trans-Teksas Koridoru öldü."
"İran, Obama'nın onlara verdiği 150 milyar dolarla satın alınan kurşun vb. şeylerle askerlerimize ateş edecek."
Mark Zuckerberg'in bir videosunda, geleceği kontrol etmek için "milyarlarca insanın çalınan verilerini" kontrol etmekten bahsettiği görülüyor.
"İki liberal Demokrat kongre üyesi Trump'a suikast planlamaktan tutuklandı."
Walker'ın Milwaukee İlçesini nasıl "yanlış yönettiğine" dair "manşetler... hikayeyi anlatın" diyor
"(Başkan George W.) Bush'un geçen yılki açık harcaması 160 milyar dolardan ertesi yıl 1,6 trilyon dolara çıktık."
"Yaratılan yeni işletmelerde ABD'de 49. sıradayız."
Sağlık reformu mevzuatı "büyük olasılıkla ücretsiz 'cinsiyet değişikliği' ameliyatlarını zorunlu kılacak."
Bir fotoğraf, Florida'da Donald Trump için düzenlenen mitingde büyük bir kalabalığı gösteriyor.
Altı mahkumiyet, savcıların "Vali Scott Walker'ın bir suç planının merkezinde olduğu" iddiasıyla bağlantılı.
Gates Vakfı "2000 ile 2017 yılları arasında Hindistan'da çocuk felci aşısını test etti ve 496.000 çocuğu felç etti."
"Senatör Rubio, yaklaşık 50 yıldır Florida senatörleri arasında en kötü oy katılımı rekoruna sahip."
"Üniversite kampüslerinde Cuma dersleri almanın içkiyi azaltmada çok etkili olduğu görüldü".
"Yapacakları şey sosyalleştirilmiş tıptır."
"Washington Senatörü'ndeki ilk dört yılında Ayotte, neredeyse yüzde 90 oranında Koch kardeşlerle oy kullandı."
"İkinci en büyük ilçe bölge savcılığının ofisini yönetiyorum... 1985 personel seviyesinde."
"Mike Pence, Hillary'nin başlatılmasına yardım ettiği Çocuk Sağlık Sigortası programının genişletilmesine karşı oy kullandı."
Michigan Valisi Gretchen Whitmer "eyalet yasama organı tarafından acil durum koronavirüs yetkilerinden kısa süre önce alındı."
Florida "sigortasızlar arasında ülke sıralamasında ikinci".
"ABD Senatosunun çoğu multimilyonerlerden oluşuyor."
"Pew Research'e göre Afganistan'daki insanların yüzde 99'u baskıcı Şeriat kanunlarını destekliyor."
"Son dakika: Kadın, Roy Moore'u görevi kötüye kullanmakla suçlamak için Washington Post tarafından kendisine büyük para teklif edildiğini söylüyor."
Olumlu bir tren kontrol güvenlik sisteminin "Amtrak için yetersiz finansmanın kurulumunu geciktirdiği bir gerçektir". "(Philadelphia'daki raydan çıkma) ile Amtrak'a yetersiz finansman sağlanması arasındaki bağlantıyı inkar etmek, gerçeği inkar etmektir."
Bir gazetecinin Jacksonville, Florida'da bir plajı gösteren fotoğrafı hükümet sonrasına ait değil
Haberlerin iddia ettiği gibi plaj yeniden açıldı.
Göreve geldiğinden bu yana 60.000 net yeni iş yarattı.
Ketanji Brown Jackson "pedofillere daha hafif cezalar verdiğini söylüyor (çünkü) onların çok sayıda çocuk pornosu almak için bilgisayar kullanmak yerine posta kullanmaları farklı. Jackson'a göre bu 'tamamen mantıklı'."
"Mike Bloomberg en alttaki 125 milyon Amerikalıdan daha fazla servete sahip."
Bir fotoğrafta, Başkan Joe Biden'ın Beyaz Saray basın toplantısı sırasında Olivia Rodrigo'nun omuzlarına dokunduğu görülüyor.
Mitt Romney, Massachusetts valisi olarak "toplumsallaştırılmış tıbbı hayata geçirdiğini" söylüyor.
"Mahkeme Obama'ya tazminat olarak 400 milyon dolar ödeme emri verdi."
Federal sınır yetkilileri, "tutuklama emri bulunan bilinen suçlular" olan belgesiz göçmenlerin, yurt güvenliğimizi tehdit eden ABD uçaklarında uçmasına izin veriyor.
"Hong Kong'da yüz maskelerini yasakladılar. Neden? Çünkü artık protestocuları sokakta herhangi bir şey yaparlarsa tespit etmek için yüz tanımayı kullanan yapay zeka teknolojisine sahipler, böylece onları takip edip daha sonra gözaltına alabilirler."
"18 yıllık Senato kariyeri boyunca, (Russ Feingold) bireysel İkinci Değişiklik hakkınızı reddetmek için oy kullanan yargıçları destekledi. ... (O) bu hakları koruyacağına söz veriyor, ancak sicili bunu göstermiyor."
"ŞAKA DEĞİL: İlhan Omar Minnesota'da Sakinlere 'Oy Vermek İçin Kayıtlı Olmanıza Gerek Yok' Diyor."
Medicaid'in genişletilmesi için federal para "birkaç yıl garantilidir ve sonra kaybolur."
Sekizli Çete'nin göçmenlik teklifi "af değildir."
Ulusal Tüfek Derneği, "serbest bırakılan köleleri Ku Klux Klan'dan korumak isteyen dini liderler tarafından kuruldu."
Benzin, Albuquerque, New Mexico'daki bir istasyonda 7,89 dolardır.
"Bugün tüm federal mahkumların üçte biri yasadışı göçmendir."
Ulusal Muhafızlar göreve başlama gününde Biden'ın konvoyuna sırtlarını döndü.
CNN'in "Taliban savaşçıları sorumlu bir şekilde maske takıyor" dediğini söylüyor.
"Guatemala Karavanındaki göçmenler ABD bayrağının üzerinde duruyor ve üzerine işiyor, ardından da onu çöp kutusuna atıyor."
Çoğunluk Lideri Eric Cantor, "Sosyal Güvenlik ve Medicare'in kaldırılması" çağrısında bulunduğunu söylüyor.
"Kongredeki Cumhuriyetçiler Medicare, Medicaid ve Sosyal Güvenliği ortadan kaldırmak için komplo kuruyor."
"Obamacare'in yürürlükten kaldırılması ve değiştirilmesi; bu, 10 yıllık dönemde 1 trilyon dolar tasarruf sağlayacak."
Georgia Dışişleri Bakanı Brian Kemp bir "kariyer politikacısıdır".
"ABD Genel Sorumluluk Ofisi (GAO) tarafından 2008 yılında hazırlanan bir rapor, Katrina atıklarının AshBritt tarafından güneyde bertaraf edilmesinin, Körfez Kıyısı boyunca kirlenmiş alanların ve New Orleans'ta iki yeni Süperfon sahasının oluşmasına yol açtığını ortaya çıkardı."
Gece yarısı çok hızlı kalkmanın "ani ölüme" neden olabileceğini söylüyor.
Hillary Clinton ve Tim Kaine'in "kaya petrolünü ve doğalgazı kapatmak istediklerini" söylüyor.
GOP vergi planı "çalışan orta sınıf aileler için daha iyidir" çünkü "vergi indiriminin %88'i 100.000 dolar veya daha az kazananlara gidiyor."
Başkan Donald Trump "ARALIK ayına kadar TÜM TAHLİYELERİ erteledi."
El Kaide'nin Meksika'da uyuşturucu kartelleriyle kamp kurduğu söyleniyor.
Başsavcı adayı Brad Schimel "kürtajın Wisconsin'de suç haline getirilmesi için Wisconsin Yaşam Hakkı ile işbirliği yapıyor."
Ivermektin, COVID-19 için etkili bir tedavi yöntemidir.
"Başkan Donald Trump, Amerika Birleşik Devletleri Ordusu'nun 82. Hava İndirme Tümeni için YERLEŞTİRME EMİRLERİNİ imzaladı ve onlara Ft. Bragg, NC'den ABD'nin Meksika'daki güney sınırına konuşlanmaları talimatını verdi."
"Austin'de Vali Perry döneminde borç neredeyse iki katına çıktı."
Portland Ulaştırma Bürosu, sürücülere bilet keserken "zar zor başa çıkıyor".
"2017 yılında, Batı Virginia'daki yeni işletme tescillerinin sayısı yaklaşık yüzde 11 arttı (yıl içinde 8.318 yeni işletme tescil edildi). Bu, 2016 yılında yeni işletme tescillerindeki yüzde 12'lik artışın ardından geldi."
"Beyaz Saray, Özel Savcının soruşturmasında tam işbirliği yaptı."
Ağaç kesimlerini artırmayı ve eski büyümenin kesileceğine dair korkuları gidermeyi amaçlayan Seneca Jones Timber Co., fabrikaların ikinci nesil ağaçlara geçtiğini söylüyor. Şirketin bir reklamında şu soru soruluyor: "Oregon'daki fabrikaların çoğunun son 20 yılda yenilendiğini biliyor musunuz?"
Bir kongre üyesi olarak Mark Neumann "borcumuzu artırmak için dört kez oy kullandı."
"K-12 eğitim finansmanına yönelik 18,8 milyar dolarlık fon, Florida tarihindeki en yüksek fondur ve 10,6 milyar dolarlık rekor bir devlet fonunu içermektedir."
"Bush'un zenginlere yönelik vergi indirimlerinin uzatılmasının 500 milyar doları 120.000 aileye gidiyor."
"Toomey ve Trump kürtajı yasaklayacak ve kürtaj olan kadınları cezalandıracak."
"En fakir 10 eyaletten dokuzu Kızıl eyaletlerdir."
Rick Scott, "işverenlerin kadınların doğum kontrolü kapsamını reddetmesi gerektiğini düşünüyor" diyor.
Florida'da "Seçmenlerin yüzde 20'sinden fazlası İspanyol kökenli".
"Başkan 'Yeni kömür yakıtlı enerji santrali yok' diyen kurallarla ortaya çıktı. "
Araştırmacıların "koronavirüsleri öldüren bir kumaş" bulduğunu söylüyor
"Ekonomimizde hala her işi arayan (açılış) üç kişi var."
Önerilen Kenosha kumarhanesinden elde edilen gelirin çoğunluğu Florida'daki Seminole kabilesine gönderilecek.
"Hemen yapacağım şeylerden biri... Petraeus, McChrystal, Mattis, Keane, Flynn gibi savaşçı sınıfını geri getirmek. ... Herkes Başkan Obama'ya duymak istemediği şeyler söylediği için erken emekli oldu. "
John McCain "kariyerine Washington'da lobici olarak 1976'da Donanmanın Amerika Birleşik Devletleri Senatosu'ndaki irtibat sorumlusu olarak atandığında başladı."
Seçmen kütüklerinden çıkarılabilecek isimlerden bazılarının ölen kişiler olduğunu söylüyor.
Hillary Clinton'ın yardımcısı Huma Abedin'in "Müslüman Kardeşler'le bağları" olduğunu söylüyor.
Roe vs. Wade'in bir sonucu olarak, "Amerika'nın anne ölüm oranı dramatik bir şekilde düştü."
"Ukraynalılar kan kaybederken ve ölürken, Kongre Üyesi Budd katillerini affetti."
Beyaz Saray, delta varyantı nedeniyle karantina çağrısı yapmayı planlıyor ve "WH yetkilisine göre Ağustos ayının 2. haftasının sonlarını hedefliyor."
"NAFTA kabul edildiğinde Meksika'dan göçte hızlanma oldu çünkü insanlar
iş arıyor."
ABD ekonomisi "Avrupa'dan daha yavaş toparlanıyor"
"Down sendromlu bebeklerin yüzde 90'ı kürtajla alınıyor."
ABD Temsilcileri Hank Johnson, John Lewis ve Kongre Aşamalı Grubunun diğer üyeleri "ABD Kongresi'nde açıkça hizmet veren sosyalistlerdir."
"Bir kasabanın kendisine ayrılmış üç şeridi olması beni biraz heyecanlandırıyor."
Okullar, ABD Anayasasını ve diğer tarihi belgeleri okuyamayacakları için çocuklara el yazısı öğretmeyi bıraktı.
Suudi Arabistan 450 milyar dolarlık sipariş verdi; bunun "110 milyar doları askeri sipariş" ve "bir milyondan fazla iş" üretildi.
"Evsizlikle mücadele için on altı [federal] program mevcut" ve bunların bazıları birbirinin aynısı.
"Hiçbir kırmızı ışık kamerasının, hiçbir hız kamerasının veya herhangi bir radar silahının bir kazanın meydana gelmesini engellemediğini boş verin."
"Rezervlerimiz artık birkaç yıl öncesine göre çok daha iyi durumda."
Coronavirüs türlerinde kullanılan Gümüş Solüsyon "onu tamamen yok ediyor. Öldürüyor. Devre dışı bırakıyor."
"Fiyatlar artıyor. İşsizlik artmaya devam ediyor."
"Önerilen bütçem, eğitime yönelik yeni devlet finansmanından 1 milyar doları içeriyor."
Okulun COVID politikasına yönelik sert eleştirilere rağmen, Union County'de şu anda sıfır öğrenci, personel veya "okul sistemiyle ilgili" herhangi biri COVID-19 nedeniyle hastaneye kaldırıldı.
"CARES Yasası'nda 43.000 milyoner için 135 milyar dolarlık muğlak bir vergi indirimi gizliydi."
Hapisteki lobici Jack Abramoff'u Temsilci C.W. Bill Young'a bağlar.
Bowe Bergdahl'la değiştirilen beş Guantanamo tutuklusu "savaş alanına geri döndü."
"İnsanlar Colorado Springs'te insanları soymak için kapı kapı dolaşıp COVID testi yaptıklarını söylüyorlar!!!!"
"Richard Cordray Başsavcı iken, Allyssa'nınki gibi 12.000 tecavüz kiti test edilmeden kaldı. Cordray'nin başarısızlığı seri tecavüzcülerin tekrar saldırmasına izin verdi. Daha sonra Mike DeWine Başsavcı oldu. 12.000 tecavüz kitinin tamamını test etti. Şimdi yüzlerce tecavüzcü parmaklıklar ardında."
"Nancy Pelosi, Adam Schiff ve diğer yozlaşmış Demokratlar, çılgın sol tabanlarına, ben göreve gelmeden ÖNCE beni azledeceklerine dair söz verdiler."
"O yılki bu çok amaçlı silah tasarısının bir kısmı, Missouri eyaletinde makineli tüfeklerin yasallaştırılmasıydı."
"Başkan Trump az önce Paul Ryan'a 'Kovuldun' dedi."
"13 Siyah Amerikalıdan biri oy kullanma hakkından yoksun."
"Demokratların bu aldatmacayla yaptıklarının emsali yok. ... Hiçbir zaman var olmayan bir yasayı değiştirmek için bir uzlaşma tasarısı yazmadık."
Alabama'da yeniden sayım yapılmayacağını çünkü Demokrat bir yargıcın "Çarşamba sabahı tüm bilgisayar dosyalarını sileceğiz" dediğini söyledi.
"FAKE NEWS @CNN'deyken, Bernie Sanders'ın ağı tanımlamak için sahte haber terimini kullanması nedeniyle sözü kesildi. Teknik zorluklardan bahsettiler!"
Esrarın aksine, tıbbi kenevir yağı sizi sarhoş edemez.
Arizona, 2020 başkanlık seçiminin "onaylanmasını kaldırabilir"
"Minneapolis'teki polise kaynak ayırmanın amacı, Minnesota'nın Obama'nın 1 milyon İslamcıyı yerleştirdiği yer olması. Şeriat Kanunu istiyorlar."
"1 milyon dolar kazanan vergi mükellefleri, 100.000 dolar kazanan vergi mükelleflerinin ödediğinin yaklaşık dört katı kadar efektif vergi oranı ödüyor."
Hillary "Clinton'ın Dışişleri Bakanlığı" tarafından "Bingazi'de ek güvenlik sağlanmasına yönelik tekrarlanan talepler rutin olarak reddedildi".
Milwaukee siyahlarının yüzde 55 erkek işsizliğine, yüzde 60 okuldan kaçmaya, yüzde 50 mezuniyet oranına, "en kötü" okuma puanlarına sahip olduklarını ve bebek ölümlerinde "öncü" olduklarını söylüyor.
"USDA, insan tüketimi için at eti üreten mezbahaları onayladı"
Gaziler İdaresi'nden hızlı sağlık hizmeti alamadıkları için "hatta bekleyen binlerce gazimizi kaybediyoruz".
"Tiverton halkı tarihsel olarak [kumar önlemlerini] eyaletin geri kalanından daha yüksek bir oranda destekledi."
Eğer Genel Kurul yakın zamanda müdahale etmeseydi, Obamacare kapsamında Virginia'daki vergi mükellefleri "kürtaj parası ödemek zorunda kalacaktı".
"Geçen yıl ExxonMobil 19 milyar dolar kar elde etti. Bil bakalım ne oldu. Sıfır vergi ödediler. IRS'den 156 milyon dolar geri ödeme aldılar."
Kuzey Carolina'da işsizlik açısından "şu anda ulusal ortalamanın yakınındayız".
Eric Cantor, Las Vegas kumarhane sahibi "Sheldon Adelson'dan 5 milyon dolar aldı".
Polis Ma'Khia Bryant'ın vurulduğu olay yerine geldiğinde bıçak yerdeydi.
Fotoğraflar, "son 24 saat içinde" dünya çapında altı yangını gösteriyor.
Resimde Nancy Pelosi'nin sarhoş olduğu ve Başkan Barack Obama tarafından öpüldüğü görülüyor.
Bill Clinton'ın "temel olarak" 2016'da dönemin Başsavcısı Loretta Lynch'e "Vince Foster'ı öldürdük" dediğini söylüyor.
Joe Biden ve Kamala Harris "çalışan ailelere yönelik büyük vergi artışları istiyor" diyor.
"2010'da kazanan adayların yüzde 94'ü rakiplerinden daha fazla paraya sahipti."
"Eyalet Senatosu koltuğu için çok mücadele verdim. Sadece dört puan farkla kaybettim. 700.000 dolardan fazla para topladım."
"Evlere giden, içişleri görevlisi gibi davranan bir grup var. Ellerinde İçişleri Bakanlığı'nın antetli kağıtlarından belgeleri var ve yaklaşan nüfus sayımı için herkesin geçerli bir kimlik belgesine sahip olduğunu teyit ettiklerini iddia ediyorlar. Evleri soyuyorlar."
Barack Obama başkanlığına "bir özür turuyla" başladı.
"Geçen yıl tabancalar Japonya'da 48, İngiltere'de 8, İsviçre'de 34, Kanada'da 52, İsrail'de 58, İsveç'te 21, Batı Almanya'da 42 ve ABD'de 10.728 kişiyi öldürdü."
"Soros, Obama ve Demokratlar Darbe Yapmak İçin Kapatma Emri Verdi"
2014 ara seçim harcamaları "sol ve sağın ikisi de eşittir."
Başkan Barack Obama'nın gözetiminde "federal topraklardaki petrol üretimi geçen yıl yüzde 14 azaldı."
Milwaukee'de 2010'dan bu yana "şiddetlerde bir artış" görüldü ve "sakin olduğumuz tek dönem kışın geldiği dönemdir."
Portland Devlet Okulları, "iyi maaşlı, iyi beslenmiş okul bürokratlarını, yöneticileri, öğretmenleri, diğer personeli, muhtaç olmayan öğrencileri, öğrencilerin varlıklı ebeveynlerini ve diğer uçtaki yetişkin evsizler, yasadışı uzaylılar, fanatik Müslümanları da içeren diğer yetişkinleri" davet ediyor. teröristlerin ya da uyuşturucu bağımlısı sokak insanlarının, vergi mükelleflerinin ödediği okul tesislerinde okul çocukları arasında ucuz kahvaltının tadını çıkarması."
"Kadın hakları konusunda Çin hükümetine karşı çıkıyorum ve insan haklarını savunuyorum."
Ukrayna'nın "saldırısı Moskova'daki gökdeleni yok etti."
"Şu anda tüm Milwaukee İlçesi park sisteminin boyanmasından sorumlu bir adamımız var."
"Amerika Birleşik Devletleri, yeni bir çocuğa bakmak için ücretli izin garantisi vermeyen tek sanayileşmiş ülkedir."
Federal vergi kanunu "Amerika'da uçan kuşlar için kesintiler" içermektedir.
Kongre "tatilde".
Fotoğrafta Barack Obama'nın gülümseyerek Hasan Ruhani ile el sıkışırken görüldüğü belirtiliyor.
Postayla beş oylama başvurusu alan Illinois'li bir çift, beş kez oy kullanabiliyor.
Başkan Barack Obama döneminde, "Nüfus sayımı bürosunun 50 yıl önce bu konuda kayıt tutmaya başlamasından bu yana en çok Amerikalı yoksulluk içinde."
Gürcistan, AAA tahvil notuna sahip "ülkedeki yaklaşık yedi eyaletten biri".
"Medicare halka açık bir seçenek olarak başladı ve şu anda pazar payının yüzde 97'sini elinde tutuyor."
"Rhode Island, ülkedeki en yüksek madde bağımlılığı oranlarına sahip olmaya devam ediyor."
Genel Kurul'un son gecesinde, "Saat 11'e gelindiğinde işlerin yüzde 95 ila 98'i tamamlanmıştı. Yani aslında o gece geç saatlere kadar süren oturumumuz yoktu. Sadece bir yasa tasarısı üzerinde duruyorduk."
"Amerika Birleşik Devletleri artık dünyanın 1 numaralı enerji üreticisidir. Bu yakın zamanda gerçekleşti."
"Obama'nın ücretli yönetici olarak görev yaptığı kar amacı gütmeyen bir kuruluşun yönetim kurulu... tartışmalı bir Arap grubuna fon sağladı."
"Muhabirler suç teşkil eden eylemlerle suçlanan başka bir Scott şirketini ortaya çıkardı. Ancak Scott itirafta bulunmayacak."
"Aslında Obamacare'i yürürlükten kaldırdık çünkü bireysel yetkiden kurtulduk... ve bu Obamacare'in ana finansman kaynağıydı."
Tallahassee belediye başkanı Andrew Gillum, "Florida'yı bir sığınak şehri değil, bir sığınak eyaleti yapmak istiyor" diyor.
"Ghislaine Maxwell davasının ilk gününde Twitter CEO'su istifa etti, Walmart CEO'su istifa etti, CNBC CEO'su istifa etti"
Joe Biden'ın oğlu Hunter, "Ukrayna'nın en büyük özel gaz üreticisinin yöneticisi" olarak görev yaparken, yaşlı Biden "gaz şirketini araştıran bir savcıyı kovmazlarsa" Ukrayna'ya yapılacak 1 milyar dolarlık ABD yardımını durdurmakla tehdit etmişti.
"Son 27 ayda Afganistan'da 1000'den fazla Amerikan askeri hayatını kaybetti. Bu, önceki dokuz yılın toplamından daha fazla."
Vladimir Putin, Batı'nın şeytani sübyancılar tarafından kontrol edildiğini söyledi.
"Ulusal olarak, gaziler için işsizlik oranı ulusal işsizlik oranından çok daha yüksektir" ve Wisconsin "gaziler için işsizliğin aslında bir bütün olarak nüfusa göre daha düşük ve kesinlikle ulusal işsizlik oranından daha düşük olduğu nadir örneklerden biridir" "
Saldırı silahı şiddeti üzerine: "Ördekler Virginia'daki insanlardan daha fazla korumaya sahip."
Scott Walker eyaletin kamu hizmeti sistemine "dokunmayacağını söylediğini" ancak artık sistemin elden geçirilmesini desteklediğini söylüyor.
"Dünyaca ünlü uzmanlar", "normal yaşamamız, basit hijyen uygulamamız", hasta olduğumuzda evde kalmamız ve koruyucu önlemleri yalnızca "en savunmasız nüfusa" karşı uygulamamız gerektiğini beyan ediyor.
Maggie Hassan'ın 500.000 dolarlık evinde sıfır emlak vergisi ödediğini söylüyor.
Mike Huckabee'nin diyabetle ilgili bilgilendirici reklamlarda "hiçbir sağlık kuruluşunun desteklemediği tedavi ve tedavileri" desteklediğini söylüyor.
"Eğer Dow Joans Tek Bir Günde 1000 'puandan' fazla düşerse, görevdeki başkan çok büyük bir topa 'yüklenmeli' ve MUHTEŞEM BİR HIZLA güneşe vurulmalı! Bahane yok!"
"Kanada, maske, mesafe, karantina ve aşı gerektiren tüm CV19 önlemlerini suç saydı."
Bir fotoğrafta, hastalar tarafından yönetilen bir kurt sürüsünün karda tek sıra halinde yürüdüğü görülüyor.
"Özel planınızı beğendiyseniz onu saklayabilirsiniz."
Bağımsızlık Bildirgesi'ni imzalayanlar "cesur insanlardı ve bunların çoğu din adamlarıydı."
Bebek patlaması kuşağının çocukluğunda otizm, nöbet, alerji ve diğer rahatsızlıkları yoktu.
"Denizciler Antarktika'da keşfedilen 3 antik piramidi araştırıyor."
"Geçen yılın dördüncü çeyreğinden en yakın zamana kadar, kömür sektöründe neredeyse 50.000 yeni iş imkanı sağladık. Yalnızca Mayıs ayında neredeyse 7.000 iş imkanı sağladık."
"Gereğinden az bildirilen gerçek: Başkan @realDonaldTrump, 2012'de Obama'nın ve Clinton ile Bernie'nin toplamından daha fazla küçük dolar bağışı topladı!"
"Wisconsin, ebeveynlerin veya velilerin, çocukları için - çocuğun yedi veya 20 yaşında olmasına bakılmaksızın - barlarda ve restoranlarda alkol satın almasına izin veren tek eyalettir."
Jacky Rosen'ın "orta sınıfa yönelik vergi indirimini kaldıracağına" söz verdiğini söylüyor.
"1960 yılında siyah çocukların çoğu iki ebeveynli, tek eşli ailelerde büyüyordu." Bugün "siyahi çocukların yalnızca yüzde 20'si iki ebeveynli, tek eşli ailelerde büyüyor..."
"İnanılmaz gerçek: Senato, 2015'te, Reid'in geçen yıl TÜM YIL izin verdiğinden daha fazla değişikliğe oy verdi."
Matt Wand'ın Troutdale polisini kestiğini ve kendisi için bir rüşvet fonu oluşturduğunu söyle.
"Vergileri düşük tutacağım ve elimden geldiğince keseceğim. Rakibim ise artıracak."
Vergileri dört kez artırmayacağına dair bir taahhüt imzaladığını söylüyor.
Sussex Dükü ve Düşesi'nin küçük kızı Lilibet, "kraliçeyle ilk kez sahneye çıktı."
Ketanji Brown Jackson, "Kıdemde karar verirken göz önünde bulundurulması gereken bileşenlerden biri olan kritik ırk teorisinden bahseden bir konferans verdi."
"Pazar günü daha önce Gürcistan'da oy verme günü olarak hiç kullanılmamıştı."
"Bill Gates güneşi engellemek için 'korkunç derecede aptalca' bir plan yapıyor"
Kumarhanelerin olduğu topluluklarda suç artıyor.
"Başka hiçbir ülke" Kovid-19'da "ikinci dalgayı" yaşamıyor çünkü Kasım ayında bir Başkanı koltuğundan etmeye çalışmıyorlar."
"Tüm özel sağlık planları, Sağlık Hizmetleri Değişimine katılmak için hükümet kurallarına uygun olmalıdır."
Maxine Waters, Nancy Pelosi ve Bernie Sanders'ın toplam 67 yılda altı yasa tasarısını geçirdiğini söylüyor.
Ulusal bir Coca-Cola araştırmasının Teksaslıların Teksas'ı diğer eyalet sakinlerinin kendi eyaletlerini sevdiğinden daha fazla sevdiğini gösterdiğini söylüyor; Wisconsinliler ikinci sırada yer aldı.
Harvey Kasırgası'nın "Houston'a beş günde Niagara Şelalesi'ne bir yılda düşenden daha fazla su düşürdüğünü" söylüyor.
Ohio Temsilcisi Marcy Kaptur'un "aslında Washington, D.C.'nin banliyölerinde gösterişli bir apartman dairesinde yaşadığını" söylüyor.
Çocuklara Kovid-19 aşısı yapıldığında "çocuklarınızın hücrelerine viral bir gen enjekte edilecek. Bu gen çocuğunuzun vücudunu toksik spike proteinleri yapmaya zorluyor. Bu proteinler çoğu zaman çocukların kritik organlarında kalıcı hasara neden oluyor."
Georgia'daki bir teknik kolejde iki yıl öncesine göre yarısı kadar öğrenci bulunduğunu söylüyor.
Gaziler İşleri Bakanlığı doktorlarının "tıbbi esrar tavsiye etmesi yasaktır."
"Nancy Pelosi, 'Ayakta Duramayacak Kadar Sarhoş Olduğu' Nedeniyle Yardımdan Uzaklaştırıldı "
Başkan Obama'nın Güvenli Topluluklar sınırdışı programına "aynı fikirde değilim" dedi
"Okullar, öğretmenlerin trans olmadıklarından emin olmak için kızların mahrem yerlerini görebileceği bir yasa çıkarmaya çalışıyor."
Başkan Obama, görevdeki ilk yılında "Kim Jong-ll'yi, Ahmedinejad'ı, Esad ve Chavez'i (dünyanın en kötü aktörleri) ziyaret edeceğini" söyledi.
Senato göçmenlik yasa tasarısının bir hükmü, ikinci bir işe girmek için hükümetten izin almanızı gerektiriyor.
Florida'da "300.000 kişi Obamacare yüzünden bireysel sigortalarını kaybedecek. Şimdi bu insanların gelecek yıl sağlık sigortaları yok."
Nancy Pelosi ve Beto O'Rourke'nin El Chapo ile fotoğraflandığını söylüyor.
Bir anketin onu Teksas'ta Barack Obama'yı sekiz puan farkla yenebilecek tek Cumhuriyetçi aday olarak bulduğunu söylüyor.
"Blue Cross Blue Shield, iki yaşın altındaki en az 100 hastanın tam aşısını yaptırması karşılığında doktorunuza 40.000 dolar ikramiye ödüyor."
"Sınır devriyelerini her yaptıklarında, uyuşturucu kaçakçılığı yapan insanları ortadan kaldırıyorlardı. Federal hükümetin rolü bu. Onlar işlerini yapıyorlar."
Wisconsin'deki hoş geldin tabelasında, "suçluları ve teröristleri" uyaran, "170.000'den fazla Wisconsin sakininin tabanca taşımak için yasal izne sahip olduğu" uyarısında bulunan bir mesaj yer aldığı belirtiliyor.
Tüberküloz yakın zamanda "HIV/AIDS'i dünya çapında önde gelen bulaşıcı katil olarak" geçti.
Senato Cumhuriyetçilerinin "başkanlık seçim yılının ortasında Yüksek Mahkeme'deki boş pozisyonları doldurmama yönünde uzun süredir devam eden bir geleneği takip ettiklerini" söylüyor.
"New York'ta kişi başına düşen en yüksek silah sayısına sahip olan eyalet Vermont'tan geliyor."
Amerika Birleşik Devletleri'nde yaklaşık 120.000 güneş enerjisi işi var, ancak bunların yalnızca 1.700'ü Gürcistan'da.
Afganistan'da 229 Hıristiyan misyoner idam cezasına çarptırıldı.
Mitt Romney'in konut politikasının şu olduğunu söylüyor: "Haciz sürecini durdurmaya çalışmayın. Bırakın kendi yolunda gitsin ve dibe vursun."
Başkan Trump Kaliforniya'daki oylamadan "kovuldu"
Çin bugün "ABD'de yaktığımızın yedi ila sekiz katı kömür yakıyor."
"Babam bu ülkenin başkomutanı olunca tüm uluslararası işlerden uzaklaştık."
"Yeni sigortalı olanlardan daha fazla insan (Obamacare nedeniyle) sigortasını kaybediyor."
"Eyaletler 2009 ile 2011 yılları arasında akıl sağlığı hizmetlerinden kümülatif olarak 1,8 milyar dolardan fazla kesinti yaptı. Bu, yarım yüzyılda devlet ruh sağlığı hizmetlerinde görülen en büyük azalmadır."
"Yerli güneş enerjisi endüstrisinde 260.000'den fazla Amerikalı istihdam ediliyor; bu, tüm kömür madenciliği endüstrisinde istihdam edilen işçi sayısının üç katı."
"Kaliforniya, kişi başına düşen konut miktarı açısından Amerika Birleşik Devletleri'ndeki 50 ülke arasında 49'uncu sırada yer alıyor. Yalnızca Utah, kişi başına düşen üretimde en düşük ülke olduğunu iddia edebilir."
"Dört yıl boyunca bütçeyi dengeledim, 405 milyar dolarlık borcumu ödedim."
"Trump'ın başkan olarak ilk yılında istihdam artışı son altı yılın en düşük seviyesine geriledi."
"En zengin yüzde 1, en alttaki yüzde 95'in toplamından daha fazla mali servete sahip."
"Yeni Meclis Sözcüsü Dean Cannon ve yeni Senato Başkanı Mike Haridopolos, bir sonraki yasama oturumunda Florida kıyılarındaki petrol platformlarına izin verilmesi yönündeki çabaları desteklemeyi planladıklarını söylediler."
"Bu yönetim, Obamacare'e daha fazla ödeme yapmak için Donanmayı kesiyor."
"Vergi mükellefleri Charlie Crist'in siyasi fotoğraf çekimi özel oturumuna 120.000 dolar harcayacak."
"Vali Evers, AG Josh Kaul ve Meclis Başkanı Robin Vos, Wisconsin için "hiçbir kanıt, tutuklama, iddianame, mahkûmiyet veya yasal süreç olmadan" silah ele geçirmelerine izin verecek 'Kırmızı Bayraklı Silah Ele Geçirilmesi' talep ediyorlar.
"Amerika'daki ortalama bir aile, zorlukla kazandıkları gelirlerinin çoğunu IRS'den ziyade yerel hastanelerine aktarıyor."
İran'ın "rejimi, Irak savaşı sırasında 1000'den fazla Amerikalının ölümünden sorumludur" ve "burada, ulusumuzun başkentinde bir terör saldırısı planlamıştır."
Gürcülerin yüzde 72'sinin üniversiteyi bitirme şansı olmadı.
Ulusal borç geçen hafta sonu tahminen 15 milyar dolar arttı.
Cumhuriyetçilerin "devlet konvansiyonunun aslında Cumhuriyetçi Ulusal Konvansiyonundan daha büyük olduğunu" söylüyor.
"(Deborah) Ross, Amerikan bayrağını yakmak isteyenleri savunuyor ve hatta bayrak yakmayı yasaklama çabalarını 'gülünç' olarak nitelendirdi, ancak engelli bir gazinin bayrağı dalgalandırmasına yardım etmeyi reddetti."
"AL'de aşıyı alan ilk hemşirelerden biri artık öldü."
"Ulusal borcumuzla ilgili 'korkutucu' gerçek. 1791'de 75 milyon dolardı. Bugün yaklaşık bir saat içinde bu miktara yükseldi."
Obama yönetiminin politikaları "azınlıkların okuldan ayrılma oranını yüzde 25 azalttı."
"New York sürekli olarak ülkedeki oylamaya katılımın en kötü olduğu eyaletlerden biri olarak gösteriliyor."
"Geçmiş kontrollerinin silahlı şiddeti azalttığı açıkça gösterilmiştir."
"Ukrayna hükümeti az önce Burisma gaz şirketini rüşvet fonundan milyonlarca dolar kabul ettiği için suçladı ve Hunter Biden'ın adını verdi."
"Marcy Kaptur yeni imalat işleri için eve 42 milyon dolar getirdiğinde Dennis Kucinich 'hayır' oyu verdi."
Rand Paul, "tüm federal inanç temelli girişimlerin sona erdirilmesini ve hatta dini hayır kurumlarına yönelik kesintilerin sona erdirilmesini" istiyor.
"Hükümetin uyguladığı karantinalar [COVID-19] vakalarını azaltmaz veya ani artışları DURDURMAZ."
"Washington'da Kongre Üyesi Joe Heck özelleştirmeyi (Sosyal Güvenlik), tasarruflarımızı Wall Street'e devretmeyi ve borsada riske atmayı destekliyor."
"AARP Biden'ı onayladı" ve "75 yaşını geçtiyseniz ölüp gitmeniz gerektiğini söylüyor."
Vali Kitzhaber, Oregon sürücü kartı yasasının "kapalı kapılar ardında, kamu çıkarını temsil eden vatandaşların herhangi bir girdisine izin vermeden" oluşturulmasını denetledi.
"Ekonomi her açıdan göreve geldiğimden daha iyi."
Planlı Ebeveynlik'in ilk hedefinin "siyah bebeklerin dünyaya gelmeden önce öldürülmesine yardımcı olmak" olduğunu söyledi.
"Ottawa polis gücünün yüzde ellisi istifasını sundu."
Başkanın "milyonlarca işi" yapıp kurtardığı ilk yurt dışı gezisinde anlaşmalar yapıldı.
Aktör Tom Selleck, Breitbart ile yaptığı görüşmede Başkan Donald Trump'a övgüde bulundu.
"Başkan bu konu hakkında birine konuştuğu anda, herhangi bir işlem yapmadan herhangi bir zamanda herhangi bir şeyin gizliliğini kaldırma yeteneğine sahiptir."
Kongre bu dönemin ilk 100 gününün 66'sını tatilde geçirdi.
Joe Biden "Afganistan'ın boru hattının inşasına yardım ettiğini" söylüyor.
Medicare "meteliksiz gidiyor. Güven fonu 2026'da iflas edecek."
"Altı aylık Pfizer verileri, Kovid aşısının engellediğinden daha fazla hastalığa neden olduğunu gösteriyor."
Güney Carolina "Güneydoğu'nun en hızlı büyüyen ekonomisine" sahip.
Dayton, Ohio'da sahneye koşan adamın sosyal medya paylaşımlarında "IŞİD hakkında veya IŞİD ile ilgili konuştuğunu" söylüyor.
Mary "Burke'ün rekoru: 130.000 daha az iş."
"Artık COVİD-19 ile birlikte... daha fazla insan uyuşturucu veya alkole bağımlı."
Cumhuriyetçi Temsilci Karen Handel'i mağlup eden Demokratların rakibi Lucy McBath "5-1 geride kaldı."
"Pelosi Kongre'ye şantaj yapıyor! Siz ve aileniz için postayla oylama yapılmasını ya da ikinci teşvikin verilmemesini talep ediyor."
"Portland goon ekipleri federal memurlar değil, Blackwater müteahhitleriydi."
Antifa tarafından "DC'deki yağma sahnelendi"
Andrew Gillum'un "aşırı sol sosyalist bir platforma" sahip olduğunu söylüyor.
"Değişiklik 1, Florida'daki yaşlıları dolandırıcılıklardan ve soygunlardan koruyor."
"Kalıcı bir gelir vergisi artışıyla bile... bütçede 1 milyar dolardan fazla dengesizlik var..."
"Ulusal borcumuz... sadece iki yıl içinde tüm ekonomimizin büyüklüğünü aşma yolunda."
Donald Trump ve Ron Johnson'ın "kadınların seçme hakkına karşı çıktıklarını ve Johnson'ın Kadına Yönelik Şiddet Yasasına karşı oy kullandığını" söylüyor.
"Geçtiğimiz yıl boyunca Illinois, işsizlik oranını ülkedeki en kalabalık 20 eyaletin hepsinden ve Orta Batı'daki emsallerimizden daha fazla düşürdü."
"Kanada'nın yeni yasası, ebeveynlerin çocukların 'cinsiyet kimliğini' kabul etmemesi durumunda hükümetin çocukları almasına izin veriyor."
"Kongre üyelerinin haberi olmadan, gizlice Obamacare mevzuatında 105 milyar dolardan fazla para saklandı."
"(Flint, Michigan) zehirli suya benim Burlington, Virginia'da temiz suya ödediğimden üç kat daha fazlasını ödüyor."
Guantanamo Körfezi'ndeki tutuklulara H1N1 aşısı yapılacak.
Kongre'nin 89 üyesinin "İsrail ile çifte vatandaşlığa sahip olduğu" belirtiliyor.
"[ABD Temsilcisi Conor Lamb], Meclis Başkanı olarak [Nancy Pelosi]'ye oy vermeyeceğini söyledi ve verdi."
Yargıç Ketanji Brown Jackson "çocuk pornosu suçlularına yönergelerin ve savcıların talep ettiği cezaların altında cezalar verdi" ve onun "çocuk pornografisi suçlularına karşı yumuşak davrandığını" gösterdi.
Teksaslı bir GOP milletvekili kısa süre önce kürtaj yaptıran kadınlara ölüm cezası verilmesine izin veren bir yasa tasarısı sundu.
Vali Scott Walker'ın eyalet çalışanlarının maaşlarını dondurma planı, kendisi için yüzde 5,4'lük bir zam da içeriyor.
Joe Biden'ın Keystone boru hattını durdurma emrinin "petrolün kullanımını bizim için daha pahalı hale getirdiğini" söylüyor.
Dünya üzerindeki yüzey sıcaklıkları "stabilleşti."
"Yetişkinlerin yarısının önceden mevcut bir sağlık durumu var" ve bu durum sağlık bakım kapsamlarını etkileyebilir.
Bir Fox New chyron, Snickers şeker çubuğunun "kültürü iptal etme" nedeniyle dokusunu değiştirdiğini söyledi.
Kendrick Meek, Sonia Sotomayor'un "mükemmel bir Yüksek Mahkeme yargıcı olacağını" söyleyen tek adayın kendisi olduğunu iddia ediyor.
Tom Hanks'in üzerinde Trump karşıtı bir mesaj bulunan bir tişört giyerken fotoğraflandığını söylüyor: "Cadılar Bayramı'nda Trump seçmeni olacaktım ama..."
1938'den bu yana asgari ücret "23 kat" artırıldı ve "Demokratik kongrelerde 21 kat, Cumhuriyetçi kongrelerde ise yalnızca iki kez" artırıldı.
"Vali Scott Florida'daki Aileler İçin Vergileri 40 Kez Kesti"
Bill Gates'in "gezegende en az 3 milyar insanın ölmesi gerektiğini" söylediğini söylüyor.
"Bu (ana tetikleyici) mevzuat, Başkan Obama'nın üst düzey danışmanları tarafından hazırlandı. Taslak, Başkan Clinton'ın üst düzey danışmanları tarafından hazırlandı."
"Hillary [Clinton] vergileri bir trilyon doların üzerinde artırmak istiyor."
ABD, Taliban'a Afganistan'da 358.530 saldırı tüfeği ve 22.174 Humvee'den oluşan bir "cephanelik" bıraktı.
"Obama, nükleer anlaşma kapsamında 2 bin 500 İranlıya gizlice vatandaşlık verdi."
"(Savunma) bütçesinin çok az bir kısmı - yüzde 10'dan azı - aslında IŞİD ve uluslararası terörizmle mücadeleye gidiyor."
Federal koronavirüs teşvik paketleri için 3 trilyon dolar "temel olarak Çin'den borçlanıyor."
"Clackamas İlçesi'nin kentsel yenileme borcu diğer tüm Oregon ilçelerinin toplamından daha fazla" diyor.
Bir fotoğrafta Beto O'Rourke'nin "üniversitede sarhoş ve pantolonuna işediğini" gösterdiği belirtiliyor.
Uygun Fiyatlı Bakım Yasası "muhtemelen tarihteki en büyük vergi artışı olarak kabul edilecek."
Kalabalığı temizlemek için "kimyasal tahriş edici maddeler yoktu". Biber topları "kimyasal olarak tahriş edici değildir."
Barack Obama'nın adaylarını "Başkan (George W.) Bush'un ikinci döneminde olduğundan daha hızlı" onayladığını söylüyor.
Kadınlar "bir erkeğin kazandığı her dolar için yalnızca 77 sent alıyor."
"Bilgisayar korsanları (Facebook) duvarlarınıza müstehcen video ve resimler yayınlıyor! Siz görmüyorsunuz ama arkadaşlarınız görüyor, o zaman sanki siz yayınlamışsınız gibi görünüyor."
"Vali plaj ücretlerini ikiye katlamış olsa da... öğrendiğimiz kadarıyla tüm para eyalet dışı bir şirkete gidiyor. Devlet bunun için bile para almıyor."
Devletin K-12 eğitiminin "maliyetinin yüzde 70'ini karşılaması" gerektiğini söylüyor.
"Arabanızı doldurmak için benzin pompasına yanaştığınızda, cep telefonunuzu alın ve Bluetooth cihazlarını arayın. Bir dizi harf ve rakam görünürse pompaya ödeme yapmayın. Pompalardan birinde kredi kartı var içinde süzgeç var. Bu süzgeçlerin hepsi bluetooth üzerinden çalışıyor."
"Colorado'daki bir hastanede test edilen yenidoğanların yüzde 50'sinin vücudunda esrar vardı."
"Burada Amerika Birleşik Devletleri'nde bir sürü Kore arabası görüyorsunuz ve Kore'de hiç Amerikan arabası görmüyorsunuz."
Coronavirüs delta varyantının bulaşıcılığı "5 ila 9½ arasında değer alıyor" ve eğer değer 10'a yakınsa "altı hafta içinde aşılamadan bağımsız olarak tüm ülkede delta testi pozitif çıkacak."
Florida'nın önerdiği Sağlık Hizmetleri Özgürlüğü Yasası, "Floridalıların Obama hükümetinin sağlık hizmetlerini devralmasından vazgeçmesine olanak tanıyacak!"
Goodwill ve American Red Cross gibi birçok tanınmış hayır kurumunun CEO'larına fazla ödeme yaptığını ve küçük bir yüzdeyi insanlara yardım etmek için harcadığını söylüyor.
Kuzey Carolinalıların yüzde 80'inin "erkeklerin kadınlar tuvaletinde, soyunma odasında, banyoda vb. bulunmaması gerektiği kavramını" desteklediğini söylüyor.
"İkinci teşvik çekinizi almak için başvuruda bulunmalısınız! Ben zaten benim için başvuruda bulundum ve yılın geri kalanında ayda 2.000 dolar alacağım."
John McCain emlak vergisini şu anda olduğu gibi yüzde 0'da tutacak.
First Lady olarak Clinton, başkan için "çok küçük, çok fakir veya çok tehlikeli" olan yerlere seyahat ediyordu.
"Her eyalette çoğunluk, belgesiz göçmenler için vatandaşlık yolunu destekliyor."
Mike DeWine'ın bir cinsel taciz soruşturmasına "müdahale ettiğini ve bastırdığını" ve ardından "AG'nin ofisi içindeki taciz iddialarını araştıran ofisi ortadan kaldırdığını" söylüyor.
Bazı Gürcülerin ayda 105 dolara sağlık sigortası alabildiğini söylüyor.
Başkan Donald Trump'ın koronavirüsle ilgili eylemleri hakkında şunları söylüyor: "1 numara, iki yıl önce pandemi ekibini kovdu. 2 numara, Hastalık Kontrol Merkezlerine kaynak ayırıyor."
Göreve geldiğimden beri, "Wisconsin, Mary Burke'ün Ticaret Bakanı olduğu yıllardaki 47. sıraya kıyasla, toplam iş kurma büyümesinde ülke genelinde 11. sırada yer alıyor."
McCain'in, adli tıp muayeneleri için "hükümetlerin tecavüz mağdurlarından ücret almasına izin verilmesi yönünde oy kullandığını" söylüyor.
100 milyon dolarlık emlak vergisi indirimi getiren yasa tasarısı ile "tipik bir Wisconsin ev sahibi dört yıl içinde yaklaşık 680 dolar tasarruf edecek."
"Genç işsizliği tavan yaptı"
Sanders'ın "Herkes için Sağlık Hizmeti" planı "şu anda harcadığımız federal bütçenin tamamından daha pahalıya mal olacak."
Demokrat rakibi Cal Cunningham'ı yendiğini ve aynı zamanda "kapıdan çıkan her ankette" görevdeki bir Senatörü (Thom Tillis) yenen ilk siyahi kadın ABD Senatosu adayı olduğunu söylüyor.
"Hedge fonu yöneticileri ve özel sermayedeki diğerleri, gelirleri üzerinden kamyon şoförlerine, öğretmenlere ve hemşirelere kıyasla çok daha düşük (vergi) oranları ödüyor."
Finansör Bill Browder'ın ortaklarının "Hillary Clinton'ın kampanyasına katkı olarak 400 milyon doların üzerinde büyük miktarda para gönderdiğini" söylüyor.
Kız İzciler "Planlı Ebeveynlik ve kürtaj yanlısı politikacıları" destekliyor.
Başarılı duruşma öncesi sürüm programları için "Florida bir modeldir" diyor.
"(Pete) Sessions yetişkinlere yönelik temalı kulüplerde en az iki bağış toplama etkinliği düzenledi ve hiçbir özür dilemedi."
"Kamu sektöründeki iş kazanımlarının aksine, özel sektörde kaybedilen işlere bakarsanız, bu tamamen kontrolden çıkar. Hükümet büyüyor ve özel ekonomi küçülüyor."
"Başkan Trump ve Cumhuriyetçiler sayesinde, geçen yıl Temmuz ayına kadar ABD imalat sanayii 327.000 iş ekledi; bu, rakamın sağlıklı 345.000 pozisyon eklediği Nisan 1995'ten bu yana herhangi bir 12 aylık dönemde görülen en yüksek rakam."
"Putin şunu ifade etti: Rus vatandaşlarının 2 seçeneği var: 15 gün evde kalın ya da 5 yıl hapiste kalın."
Teksas'ın ölümcül endüstriyel kazalarda ülkeye liderlik ettiğini söylüyor.
Rob Portman "terörizm izleme listesindeki kişilerin silah satın almasına bile izin verilmesi yönünde oy kullandı" diyor.
Walmart "çocukları kaçırıyor" ve onları satıyor ve bu, Walmart.com'da "kız ayakkabıları 5.000 dolar" aranarak kanıtlanabilir.
Başkan Barack Obama'ya hizmet eden kırk yardımcının "333.485 dolar geçmiş vergi borcu var."
"329 milyon nüfuslu bir ülkenin sokaklarında 390 milyon silah var."
"Eyaletin maaş bordrosuna 9.000 eyalet çalışanı eklenirken, Oregon'un gelir tahminleri 4 milyar dolardan fazla düştü."
Fotoğrafta Pete Buttigieg'in deri takım elbiseli iki adamla birlikte poz verdiği görülüyor.
Missouri "ülkedeki diğer eyaletlerden daha fazla Y kuşağı Demokratının yarıştığı eyalet."
"New York Times'ın Barack Obama'nın seçim sırasında Donald Trump'ın telefonlarını dinlediğini yazdığını" söylüyor.
"Erkeklerin kazandığı her bir dolara karşılık kadınlar ortalama 77 sent kazanıyor."
Jim Renacci "birliklerimize verilen savaş bonuslarının arttırılmasına karşı çıktığını" söylüyor.
Suriye hakkındaki 20.000 dolarlık konuşmasını ifşa ettiğini söylüyor: "Gizleme yoktu. Ben yayınladım."
Obama'nın İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu ile aynı gün New York'ta olduğunu ancak onunla görüşmek yerine televizyon programına çıktığını söyledi.
"Donald Trump 30 yılı aşkın bir süredir kamuoyunun önündeydi ve Demokratlara karşı yarışmaya karar verene kadar hiç kimse tarafından ırkçı olmakla suçlanmamıştı."
"Obamacare, başkanın bunu yapmayacağına dair taahhüdüne rağmen kürtajı kapsayacak."
PIP dolandırıcılığı "1 milyar dolarlık dolandırıcılıktır."
Demokrat rakibi Gina Ortiz Jones'un "Massachusetts'ten Teksas'tan daha fazla para topladığını" söylüyor.
Market zinciri Aldi, bir Facebook gönderisini paylaşan kişilere 750 dolar değerinde "aile ihtiyaçları ile dolu bir çanta" gönderecek ve rastgele 100 çantaya ayrıca 500 dolarlık bir kupon verilecek.
"İhbarcıyla doğrudan konuşmadık."
Barack Obama'nın sağlık planındaki önlemler "normal bir ailenin sağlık bakım masraflarını yılda 2.500 dolar azaltabilir."
Teksaslılar diğer tüm eyaletlerin sakinlerinin toplamından daha fazla yayın balığı yiyor.
Mitt Romney, "İflas etmiş olsalar bile ABD otomotiv şirketlerine hükümet yardımı sağlamayacağını" açıkça ifade ettiğini söylüyor.
Florida'da "işsizlik rekor düzeyde düşük."
Rick Perry'nin yakın zamanda "yeni bir (Texas) işletme vergisi istediğini" söylediğini söylüyor.
"İstatistikler, haftada 2 ila 3 Teksaslı kadının ciddi komplikasyonlar yaşadığını ve haftada 10 kadının kürtaj sonrası acil servise yardım istediğini gösteriyor."
Milyon kişi başına düşen Kovid-19 ölümlerinde "Florida, New Jersey ve New York'tan beş kat daha iyi durumda".
Joe Manchin, "Obamacare'in yürürlükten kaldırılmasına evet dedi. Yalan söyledi."
NBC News'in Hillary Clinton'ın "dışişleri bakanlığındaki elit sübyancı çetesini örtbas ettiğini" bildirdiğini söylüyor.
Bir yığın iğne görselinin Nancy Pelosi'nin San Francisco'daki kongre bölgesinden olduğu söyleniyor.
Minnesota kongre adayı Jim Hagedorn'un, 340.000 gazi için sağlık hizmetlerini ortadan kaldıracak bir planı desteklediğini, Minnesota'da ise 17.000 gazinin muhtemelen sigorta kapsamını kaybedeceğini söylüyor.
Cumhuriyetçilerin sponsor olduğu Wisconsin madencilik yasa tasarısının "istihdam yaratması en az yedi yıl alacak."
George Washington'un şu sözlerini aktarıyor: "Herhangi bir ulus, silah konusunda vatandaşlarına güvenmediğinde... Artık vatandaşlarına güvenmez çünkü böyle bir hükümetin kötü planları vardır."
"Austin'deki Texas Üniversitesi öğrencilerine Cadılar Bayramı'nda kovboy çizmeleri veya kovboy şapkaları giymemeleri tavsiye edildi."
"Missouri'deki suçlamaların yüzde 80'i yargıçlara yönelikti."
Bir DeKalb kanalizasyon projesi "en yüksek üretimde yılda 4.000'e kadar doğrudan iş yaratacak ve bunların çoğu yalnızca DeKalb sakinlerine ayrılacak."
"Eski Demokrat Kelli Ward, Trump'ın bir hata yaptığını söyleyerek Başkan Trump'ın yasadışı göçü engelleme planlarına saldırdı."
"Başkan Obama ve Demokratların harcama bağımlılığı, ulusal borcumuzu tarihi boyutlara taşıdı, ulusal kredi kartımızın azami limitine ulaştı ve şimdi de ülkemizin AAA kredi notunun Demokratlar tarafından düşürülmesine yol açtı."
Temsilci Pittenger "sürekli olarak Kongre'deki en liberal Cumhuriyetçilerden biri olarak değerlendiriliyor."
Gaz fiyatları iki katına çıktı çünkü "Obama, Alaska'da enerji arama çalışmalarına karşı çıktı. Daha sonra iflas eden Solyndra'ya milyonlarca dolar vergi verdi. Ve Keystone boru hattını bloke etti. Bu yüzden hepimiz pompaya daha fazla para ödeyeceğiz."
"(Walmart'ın) çalışanlarının yüzde 42'si siyah."
Wisconsin'de koronavirüs vakalarında "oy kullanmaları gerçeğiyle bağlantılı olarak istatistiksel olarak anlamlı" bir artış yaşanmadığını söylüyor.
"2015'te şu ana kadar günlerden daha fazla toplu silahlı saldırı yaşandı."
"Bu, en azından modern zamanlarda, ülkenin bir Hazine bakanı olmadan geçirdiği en uzun süre. En uzun değilse bile, buna çok yakın."
Senatör John McCain "hayalperestlere Rüya Yasası'nı destekleyeceğini söyledi, sonra da karşı oy kullandı" diyor.
"Amerika petrol ve doğalgazda 1 numara."
Donald Trump'ın "son on yılda Cumhuriyetçiden daha uzun süre Demokrat olduğunu" söylüyor.
"David Simpson aslında yasadışı göçmenlere ehliyet verilmesi için oy kullandı."
George Floyd'un Yargıç Judy'de göründüğünü söylüyor.
Amazon yağmur ormanı yangınları, ABD ile Çin arasındaki "ticaretle doğrudan ilgili" gerilimlerden kaynaklanıyor.
"NAFTA'nın kabul edilmesinden bu yana ABD'nin ticaret açığı toplamı 2 trilyon doları aştı."
Batı Kıyısı'ndaki orman yangınları iklim değişikliğinden değil, "ormanların kötü bakımından" kaynaklanıyor.
"Bu, size ulusal bir kimlik verecekleri bir aşı sertifikasıyla ilgili ve daha sonra yapay zeka sizi takip edebilir."
Eyalet Senatörü Paul Sarlo "Şubat ayında NJTV'de 'bu bütçede vergi artışı olmayacak' dedi" ve "geçen gece Senato Bütçe Komitesinde gelir vergilerinin 800 milyon dolar artırılması yönünde oy kullandı" diyor.
"Enerji planım, ekonomik planım ve bu gece duyacağınız diğer öneriler için, maliyetlerin üzerinde ve ötesinde harcama kesintileri teklif ettim."
Fox News sunucusu Shepard Smith, Başsavcı William Barr'ın "Rupert Murdoch ile kapalı kapılar ardında görüşmesinin" ardından istifa ettiğini söylüyor.
"Güney Illinois aileleri mücadele ederken," Mike Bost "kendi maaşını artırmak için oy kullandı."
Donald Trump'ın siyah yüzle fotoğraflandığını söylüyor.
"Kanada'daki konvoy, en uzun konvoy olarak Guinness Rekorlar Kitabı'na girdi."
"Özgürlükçü aday Jo Jorgensen'e verilen 40.000'den fazla oy, sihirli bir şekilde Joe Biden'a oy veriyor."
Say televizyon uzmanı Pat Robertson, bazı gençlerin "cinsel organlarıyla her türlü doğal olmayan şey yaptığını" söyledi. İnsanlar bunu yaptığında, kadınların özel bölgelerinden her türlü kimyasalı bulaştırıyorlar ve bence (korona)virüsün de buradan geldiğini düşünüyorum. "
"Avustralya 6 Ay Boyunca Birkaç Saat İçinde Sınırlarını Kapatıyor"
Ronald Reagan göreve gelir gelmez rehineler serbest bırakıldı çünkü İran, Amerika'nın "artık zayıf birinin komutası altında olmadığını" algıladı.
Uygun Fiyatlı Bakım Yasasında Demokratlar "Medicare'den 500 milyar dolar kesti" ve "yaşlılarımız ve tüm Amerikalılar için sağlık hizmetleriyle ilgili kararlar alacak olan, seçilmemiş 15 bürokrattan oluşan Bağımsız Ödeme Danışma Kurulu'nu devreye soktu."
Georgia dışişleri bakanının, oyları yeniden sayan kişilerin imzalarda sahtekarlık olup olmadığını kontrol etmesine izin vermeyeceğini söyledi.
ABD Temsilcisi Alexandria Ocasio-Cortez, "silah sahibi olmak bir hak DEĞİLDİR, eğer bir hak olsaydı Anayasada yer alırdı" dedi.
"Gerçekleri vermek gerekirse: 11'den bu yana 73.000 yeni iş yaratıldı.  Otomobil endüstrisinde kaç doğrudan iş imkanı olduğunu biliyor musunuz? 1.800."
Obama yönetiminin, göçmenlik yasalarını ihlal eden kişilerin tutulduğu yatakların sayısını azaltmayı ve "yüzlerce tehlikeli suçluyu topluluklarımıza salmayı" planladığını söylüyor.
Teksas yasa koyucuları, reşit olmayanların tıbbi veya cerrahi olarak cinsiyet geçişini yasaklayan bir yasayı kabul etmeyerek "çocukların hayatlarının herhangi bir noktasında kısırlaştırılmasına ve sakatlanmasına izin verdi".
Kuzey Carolina'nın "Demokratik Dışişleri Bakanı"nın eyaletteki seçimleri kontrol ettiğini söylüyor.
YouGov.com'un yaptığı bir anket, Obama seçmenlerinin yüzde 71'inin ona oy verdiği için pişman olduğunu gösteriyor.
Resimde CT taraması sırasında klostrofobi yaşayan ve panik atak geçiren bir hasta görülüyor.
"Gelir vergileri isteğe bağlıdır."
"Bir Mucize! Geçen Yıl Aynı Zamanda Bildirilen 14.657 Vakayla Karşılaştırıldığında Geçen Hafta Sadece 23 Amerikalının Grip Testi Pozitif Çıktı."
"Şu anda en fazla iş artışı sağlayan sektörlerimizden biri Eğlence ve Konaklama'dır. Çoğunlukla restoran ve bar sektörüne giren işleri ekledik. ABD Çalışma Bakanlığı'nın bunun bir endüstri olduğunu tahmin ettiği gibi bunlar yüksek maaşlı işler değil. Ortalama ücretlerin en düşük olduğu ve işgücünün asgari veya asgari ücretin altında işlerde çalışan oranının en düşük olduğu sektör."
Hükümetin kapanması nedeniyle "ekonomi 24 milyar dolar kan kaybetti".
"Göçmenler daha doğurgan."
"Her nitelikli kişiyi 150 milyar dolara kendi eyaletlerindeki dört yıllık bir üniversiteye gönderebilirim."
Hillary Clinton, Trans-Pasifik Ortaklığını "altın standart" olarak adlandırdığını söylüyor. Siz buna ticaret anlaşmalarının altın standardı dediniz. Bunun şimdiye kadar gördüğünüz en iyi anlaşma olduğunu söylediniz."
Bir ekonomi profesörü öğrencilerine "notları sosyalleştirerek" ve hepsinden başarısız olarak sosyalizmi öğretti
"Sıfır Planlı Ebeveynlik tesisleri mamografi yapma lisansına sahiptir. Planlı Ebeveynlik, kadınların sana ihtiyacı yok!"
"Diğer eyaletlerin bazılarında ölümlerin bir kısmı, bir hastaya yoğun bakım yatağı veya solunum cihazı bulmakta zorluk yaşamaları gerçeğine bağlanabilir."
Başkan Donald Trump "Bu Kongreye tek bir e-posta, telefon kaydı veya belge vermedi" dedi.
Austin belediye başkanı adayı "Mike Martinez kurumsal parayı alıyor."
Teklif edilen Teksas Gizlilik Yasasının "Kuzey Carolina yasalarından" çok farklı olduğunu, zira onların yasalarının Teksas Gizlilik Yasasında yer almayan şeylerin listesini kapsadığını söylüyor.
"Cumhuriyetçiler Barack Obama'yı 2012'deki Gürcistan başkanlık oylamasından çıkarmaya çalışıyor."
Kuzey Amerika Serbest Ticaret Anlaşması uyarınca "binlerce tesisi kaybettik."
"Amerika'nın seçkin üniversitelerinin ezici çoğunluğu, artık tarih bölümlerinin Amerikan tarihiyle ilgili tek bir ders almasını gerektirmiyor."
Cecile Richards yakın zamanda "kendi hareketinde" kişisel olarak kürtajın yanlış olduğuna inanan insanlara yer olduğunu söyledi.
"Trump Wall Street'i kurtardı ama Main Street'i kurtaramadı."
"Perry, sigorta şirketlerinin artışı haklı göstermek zorunda kalmadan ev sahibi oranlarını artırmasına olanak tanıyan bir yasa için bastırdı."
Uyuşturucu kullanıcılarının yalnızca yüzde 15'i Afrikalı-Amerikalı, ancak hapse mahkum edilen tüm uyuşturucu suçlularının yüzde 74'ü siyahi
Ted Cruz şunu söyledi: "Benim Amerika'mda geylere veya ateistlere yer yok. Yok. Anayasamız bunu açıkça ortaya koyuyor."
Teksas, Kaliforniya ve New York'un tamamının Demokratların başkan adaylarına oy vermesi durumunda "Cumhuriyetçilerin bir başkan seçmesinin matematiksel olarak imkansız olacağını" söylüyor.
Barnes & Noble ve Target'ın çocuk bölümlerinde "Beyaz Saray'ı Bir Domuza Verirsen" kitabı var.
Emlak vergilerinin "devletle hiçbir ilgisi yoktur."
"Tarih bize istihdam artışının her zaman ekonomik büyümenin gerisinde kaldığını söylüyor."
Okyanuslar "yüzde 30 daha asidik hale geldi."
Bir fotoğrafın, Washington D.C. belediye başkanının onları yerel otellerden kovmasının ardından yerde uyuyan ABD askerlerini gösterdiğini söylüyor.
"Asgari ücret alanların üçte ikisi kadın."
Vali Scott Walker "bütçeyi dengelemediğini" ve bu nedenle "görev süresinin 14. ayında artık seçildiği zamana göre daha büyük bir devlet açığımız olduğunu" söylüyor.
Beş JetBlue pilotu Kovid-19 aşısı nedeniyle hayatını kaybetti.
"Eğer Soru 1 burada, Nevada'da geçseydi, Nevada'da, ateşli silahların transferiyle ilgili olarak Kaliforniya'da olduğundan daha kısıtlayıcı silah yasalarımız olurdu."
Eyalet yasa koyucuları 2013 yılında "sessizce 2 milyar doları eğitimden yol yapımına kaydırdı".
"Wisconsin ülkedeki en yüksek vergiye sahip eyaletlerden biri."
"Senato Bankacılık Komitesi başkanı Senatör Chris Dodd, 'teşvik' yasa tasarısında, AIG de dahil olmak üzere vergi mükelleflerinin parasıyla kurtarılan bankaların büyük ikramiyeler dağıtmasına izin veren bir değişiklik yaptı."
"NC temyiz mahkemesinin" eyaletin seçim haritalarının "çarpık" olduğunu kabul ettiğini ancak "partizan hileler" olduğu için bunları engellemediğini söyledi.
2018 seçimim, Meclis Başkanı Robin Vos'un Cumhuriyetçilerin elindeki koltuğu ilk kez kaybetmesiydi
Donald Trump'ın vergi planına göre, "Bekar ebeveynlerin yüzde 51'i vergilerinin artacağını görecek."
"Richard Devlin vergilerinizi bir günde 1 milyar dolar artırdı" diyor.
Kuzey Carolina banyo yasa tasarısı "aslında hiçbir zaman yürürlükten kaldırılmadı."
Süper delegeler "1984'ten bu yana görevde olduklarından bu yana adayımızın kim olduğu konusunda hiçbir zaman belirleyici bir faktör olmadı."
"Bu (federal sağlık hizmetleri) kanunu yürürlüğe girmeden önce, Florida'lı ebeveynler ... çocukları için ucuz 'sadece çocuklara yönelik' sigorta satın alabiliyorlardı. Kanunun 'tüketici korumaları' artık Florida'da bu seçeneği ortadan kaldırdı."
N.H. Cumhuriyetçi Parti başkanı Jennifer Horn'un 92.000 dolar geçmiş vergi borcu olduğunu söylüyor.
Nancy Pelosi'nin "koronavirüs içeriden bilgi ticaretinden milyonlar kazandığını" söylüyor.
"Sağlık sektörünün yılda kazandığı 100 milyar doları sonlandırıyoruz."
Hemen hemen her eyalet kendi sağlık borsasında kürtajı kapsamayan bir sigorta planı sunuyor.
"Moderna İzlanda'da çekildi ve Finlandiya, İsveç, Norveç ve Danimarka'da kalp sorunları nedeniyle 30 yaşın altındaki herkes için çekildi."
Philadelphia "oy sayımını karanlık bir perdeyle gölgeliyor."
CS Lewis şöyle yazdığını söylüyor: "Gazetelerde duydukları veya okudukları her şeye körü körüne inandılar. Özgürlüklerinden vazgeçtiler."
"Rosa Parks'ın kızı (Başkan Donald) Trump'ın Charlottesville'e verdiği tepkiyi övüyor."
Ukrayna "Rus dilini yasaklayan yasaları" kabul etti.
Aşılanmış kişileri seyahatten kaçınmaya ve maske takmaya devam etmeye teşvik eden rehberliğin "son derece bilim karşıtı" olduğunu söylüyor.
"İki çocuklu bekar bir anne, yılda 3.504 dolardan fazla kazanıyorsa Medicaid aracılığıyla temel sağlık hizmetlerinden yararlanamaz."
Seçimi "zaten kazandık".
"(Donald Trump) TV programı için üç yıl üst üste Emmy alamadığı bir dönem bile vardı ve Emmy ödüllerinde hile olduğunu tweet atmaya başladı."
"Tony Evers nafakayı kesiyor."
E-postalar, "Fauci'nin bilim adamı arkadaşının (koronavirüsün) üretilmiş gibi göründüğünü erkenden söyleyebildiğini" gösteriyor.
Barack Obama "ulusumuzu tek taraflı olarak silahsızlandırmak" istiyor.
Federal hükümetin, eyalet yasa koyucularının havaalanı güvenlik görevlilerinin arama yapmasını engellemesi halinde Teksas'ta uçuşa yasak bölge uygulama tehdidinde bulunduğunu söyledi.
ABD Senatörü Johnny Isakson "hiçbir zaman federal harcamalarda önemli bir kesinti önermedi veya bu yönde oy kullanmadı" ve "federal harcamalarda çok sayıda önemli artış" yönünde oy kullandı.
Bütçe paketinin Wisconsin Eyalet Senatosu'nda oylanacağı gece, "bir kalabalık ortaya çıktı, kapıyı kırdı ve Kongre Binası'nı ele geçirdi."
Cumhuriyetçi bir yasa tasarısının "öğretmen maaşlarına yapılan zamlarla okul inşaatı masraflarını karşıladığını" söylüyor.
"Fla. Lisesindeki Öğrenciler İslami Dua Okumaya, Seccade Yapmaya Zorlanıyor."
COVİD-19 aşısı "soğuk algınlığını/gribi son derece öldürücü hale getirecek."
Emlak vergileri "artık (Mark Sharpe) ilk göreve geldiği zamana göre %18 daha yüksek."
"Amerika'da insanların yüzde 60'ından fazlası Planlı Ebeveynliği destekliyor ve yalnızca yüzde 11'i Kongre'yi onaylıyor."
"EPA yönetmeliğine göre Perrier ve Evian gibi pahalı şişe suları bile Güneybatı Virginia'daki madenlerden dışarı pompalanacak kadar kaliteli değil."
ABD Temsilcisi Martin Heinrich "vergilerimizin trilyonlarca dolarını buradaki başarısız şirketlere ve yurtdışındaki işlere yönelik teşviklere harcadı" diyor.
"Suudi Arabistan'da bir Hıristiyan kilisesi inşa edemezsiniz."
Debbie Wasserman Schultz'un da Mitt Romney gibi "offshore hesapları" olduğunu söylüyor.
"Asgari ücreti içeren işler, ağırlıklı olarak işgücüne yeni başlayan gençlere yönelik işlerdir."
Austin Belediye Başkanı Steve Adler'in oylamadaki Öneri 1 ile bağlantılı ulaşım planlarının "şehir çevresindeki 27 milden fazla trafik şeridini" kaldırdığını ve bunların yerine "bisiklet ve otobüslerin kullanımına ayrılmış şeritler" getirdiğini söylüyor.
"Başkan Obama Air Force One'la Küba'ya indiğinde, orada onu karşılayacak hiçbir lider, hiç kimse yoktu; belki de Air Force One'ın uzun ve prestijli tarihinde eşi benzeri olmayan bir olay."
Demokratların kongre adayı Tom Malinowski, New Jersey toplulukları için "hayati vergi teşviklerini içeren 2017 vergi yasasının tamamen yürürlükten kaldırılmasını desteklediğini" söylüyor.
John McCain'in sağlık planı "McCain'in sağlık sigortası vergisini ödeme konusunda sizi yalnız bırakıyor."
"Sizin elektrik faturanızın yüzde 60'ından biraz fazlası, benim elektrik faturam, bunun yüzde 60'ı doğrudan geçişlerden oluşuyor, ister nükleer santral inşası için olsun, ister her ne olursa olsun." Planlanan bir nükleer santral onarımı "yalnızca bu yüzdeyi artıracaktır."
"Anayasadaki hiçbir şey oy verme hakkımızı açıkça garanti etmiyor."
Roy Barnes "Georgia'yı eğitimde sonuncu yaptı" ve Georgia "ülkenin iş kayıplarına öncülük etti."
"Paul Ryan, Kongre'nin önüne gelecek her kurtarma paketine oy veren bir düzineden az Cumhuriyetçi kongre üyesinden biri."
Yeni bir federal program "ev sahiplerine her yıl 3.708 dolara kadar para veriyor."
Wisconsin'de "aile içi şiddetten kaynaklanan ölümler son 10 yılın en yüksek seviyesinde."
"Biden fikrini değiştirdi ve şimdi Trump'ın duvarını inşa etmeye devam etmek istiyor."
Obama yönetiminin 2009 yılında Oklahoma için büyük bir felaket deklarasyonunu onayladığını, eyaletin 77 ilçesinden dokuzunun "yaklaşık üç gün" boyunca yandığını, Teksas'taki orman yangınlarının ise böyle bir deklarasyon olmadan daha uzun süredir devam ettiğini söylüyor.
Bir yargıç "Ghislaine Maxwell'in seks kaçakçılığı yapan çocuklara kimin yardım ettiğine dair tüm kanıtları ve delilleri" mühürledi.
"Kongre üyesi Kasich vergi dolarlarımızı kurumsal arkadaşlarına gizli ikramiyeler vermek için kullanmak istiyor."
Wisconsin'de "söz edebileceğimiz hiçbir izleme programı yürütülmüyor."
"Azil süreci meclise ulaşıp senatoya geçerse ve kabul edilemezse ilk dönem geçersiz sayılacak ve Trump iki dönem daha aday olabilir."
Ford'un, Donald Trump'ın "vergileri düşürmesi" nedeniyle Ohio'daki bir tesise 900 milyon dolar yatırım yapmayı kabul ettiğini ve Joe Biden'ın "vergileri artırması" nedeniyle projeyi şimdi Meksika'ya taşıdığını söylüyor.
Barack Obama, Demokratların seçim zamanı dışında siyahları görmezden gelmeye devam ettiğinden şikayetçi olduğunu söylüyor.
"Snapchat CEO'su Evan Spiegel, uygulamanın zengin insanlar için olduğunu, Hindistan ve İspanya gibi fakir ülkelerde genişlemek istemediklerini söyledi."
Florida'nın oy verme yasasına göre, seçmen kayıtlarını 48 saat içinde teslim etme zorunluluğu "hafta sonuna kadar çalışıyorsanız son teslim tarihine yetişmenizi imkansız hale getiriyor."
"[A] 2009 USDA araştırması, paketlemeden hemen önce tavuk karkaslarının yüzde 87'sinde jenerik E. coli testinin pozitif çıktığını ortaya çıkardı."
"Geçen ay 50 eyaletten 44'ünde işsizlik oranında artış görüldü."
Vali Bruce Rauner "son üç yılda hiç istihdam yaratmadı."
"Trump Beyaz Saray'da! Hillary'yi hapse atacağına söz veriyor!"
"Yeni aday arkadaşı Kongre Üyesi Ryan, Vali Romney'nin her yıl yüzde 1'den az vergi ödemesine izin verecek bir plan öne sürdü."
"Kari Lake neo-Nazilerle birlikte mitinglerde yer alırken, iki federal jüri Katie Hobbs'u ırk ayrımcılığından suçlu buldu."
"Belediye Başkanı Cicilline yönetiminde, [Providence] bir kutsal şehirdi."
"Biden bugün, eğer kaybederse halkının yanmaya, yağmalamaya ve öldürmeye devam edeceğini söyledi."
"Bu faturaların hiçbirinde karne yok."
"Sahillerimizde balık tutmak için ruhsat almanız gerekiyor."
"Alabama eyalet polisi Birmingham'da 3 sandık görevlisini tutukladı."
"Geçen yıl 850.000 civarındaydık ve bu son beş yılın en yüksek rakamıydı. ... Yıllardır olduğundan daha fazla insanın vatandaş olmasına izin veriyoruz."
"Şimdi Temsilciler Meclisi'nde kabul edilmiş 40 farklı iş yasa tasarımız var ve bunların neredeyse tamamı iki partiden oluşuyor."
"Sendika görev süresini ortadan kaldırmak istediğimi söylediğinde bu doğru değil."
"Hiç üniversiteye gitmemiş kişilerin işsizlik oranı, gitmiş olanların neredeyse iki katı."
Teksas'ın Galveston İlçesinde faaliyet gösteren Sosyal Güvenlik alternatifinin, katılımcıların Sosyal Güvenlik kapsamındakilerden "çok daha fazla parayla emekli olacağı" anlamına geldiğini söylüyor.
"Sendikalardan kendi sağlık sigortalarına ödeme yapmalarını istedim... ve onlar da benim mantıksız olduğumu söylediler. Kendi emeklilik maaşlarına katkıda bulunmalarını istedim... ve bunun adil olmadığını haykırdılar."
"Şu anda federal düzeyde gayri safi yurt içi hasılanın yüzde 25'ini tüketiyoruz. Geçmişte bu oran yüzde 20'ydi. Yani özel sektörden yüzde 5'ini aldık."
Iowa "ülkedeki en yüksek lise mezuniyet oranına" sahip.
K-12 öğrencilerinin yalnızca %2'si Iowa'nın okul kuponu faturasından yararlanabilecek.
"Şimdi unutmayın, ben vali olmadan önceki 10 yılda emlak vergileri yüzde 70 arttı."
ABD Senatosu kararı olmazsa Teksas bu yıl diğer eyaletlerden daha fazla federal yargı boşluğuna sahip olacak.
"Clayton County Devlet Okulları kısa süre önce diğerlerinin gözünden kaçan bir dönüm noktasına ulaştı
yüksek vasıflı bir personele sahip olmaya yönelik federal yönergeleri karşılayarak eyalet genelinde büyükşehir bölgeleri".
"(Büyük bankalar) (Joe Heck)'e 300.000 doların üzerinde yatırım yaptı ve Heck, bankalar için 44 milyon dolarlık vergi indirimine sponsor oldu."
"Wisconsin'in oy vermek için kayıtlı insanlardan daha fazla oyu var. … Bu, dolandırıcılığın doğrudan kanıtıdır."
Bölgedeki Kovid-19 artışının merkezi olarak kabul edilen Los Angeles hastanesinde "kesinlikle hasta yok".
Başkan Barack Obama'nın, Warren Buffett'ın sekreterinden daha düşük vergi oranı ödediği gerçeğini "değiştirecek tek bir şey önermediğini" söyledi.
"Aslında Senatör Obama'nın hiçbir zaman ciddi bir Cumhuriyetçi rakibi olmadı."
Senatör Barbara Boxer "insanların (Hispanik göçmenlerin) çalışmak için yasal olarak buraya gelmelerine izin veren göçmenlik reformuna karşı oy kullandı."
"Dün öğleden sonra Genel Kurul'daki Cumhuriyetçiler, Kuzey Carolina'nın 20 milyar doları aşan bütçesini geçirmek için nükleer seçeneği kullandılar."
"Hillary (Clinton), bir gece geç saatlerde bitkin düştüğünde yanlış beyanda bulundu ve 1995'te Bosna'da başına gelenler için hemen özür diledi."
2019'da Temsilciler Meclisi Bütçe Komitesi'ne "sıfır" Afrikalı Amerikalının sunum yaptığını söylüyor.
"Atlanta'daki minimum altyapı (ihtiyaç) sayısı 900 milyon dolardır."
2008 ile 2014 yılları arasında "Kaliforniya, Teksas, Arizona, Florida ve New York'un beş eyaletindeki tüm cinayet mahkumiyetlerinin yüzde 38'ini uzaylılar oluşturuyordu."
Obamacare'in yürürlükten kaldırılması, 1 Ekim 2013'ten bu yana sigorta kapsamında olan "10,3 milyon Amerikalının sağlık hizmetini ortadan kaldıracak".
Chris Christie'nin 2009'daki valilik yarışı sırasında Jon Corzine'e karşı yapılan anketlerde "geride" kaldığını söylüyor.
Sarah Palin "zaten Barack Obama ve Joe Biden'ın toplamından" daha fazla yönetici deneyimine sahip."
"Erken oylama 96 saatte kaldı."
"Sağlık Hizmetleri ve Eğitim Uzlaşma Yasası, yüksek öğrenime yapılan en büyük yatırımdır."
"(Medicare)'i güçlendiriyoruz. Sosyal Güvenliği güçlendiriyoruz."
"Virginia Emeklilik Sistemine tarihteki en büyük işveren katkısını" teklif ettiğini söylüyor.
Bir fotoğrafta Kyle Rittenhouse'un "Klan kıyafeti" giydiği görülüyor.
"Regeneron'un en büyük ikinci yatırımcısı", CEO'su Ron DeSantis'in "bir numaralı siyasi bağışçısı" olan bir firmadır.
"CDC'nin tahliye moratoryumunu uzatma yetkisi var."
Birleşik Krallık gibi ülkelerdeki işlem vergisi "onların mali piyasalarını hiç etkilemedi."
"Hükümet 10 yıl öncesine göre iki kat daha büyük. (Barack) Obama'nın başkan olduğu zamana göre yüzde 30 daha büyük."
"Önümüzdeki 10 yıl içinde herhangi bir değişiklik yapmazsak, Amerikalılar ceplerine ulaşacak ve sigorta primleri, ortak ödemeler, muafiyetler ve karşılanmayan tıbbi harcamalar için yaklaşık 11 trilyon dolar ödeyecek."
Bernie Sanders'ın "sizden yüzde 90 oranında vergi alacağını" söylüyor.
Rick Perry'nin, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki yasadışı göçmenler için "aflanmaya açık" olduğunu söyleyen bir gazete yazısı yazdığını söylüyor.
"SCUBA dalgıçlarına göre Summersville Gölü, Mississippi Nehri'nin doğusundaki en temiz tatlı su gölüdür."
New Jersey Devils'in yönetici ortağı Jeff Vanderbeek, "'08-'09'daki en zorlu yıllarda tüm bu paraları dondurduğunu" ve "sözleşme uyarınca vermesi gereken hayırseverlik amaçlı dolarları vermeyi reddettiğini" söylüyor.
"Hayvan istismarı genellikle gelecekte insanlara karşı şiddet eylemlerinin göstergesidir."
"Son birkaç yılda Teksas'ta yaratılan işlerin yüzde 40'ı yasadışı yabancılar için yaratıldı."
Kongre üyesi Steve Rothman, Başkan Barack Obama'nın otomobil kurtarma paketine fon sağlanmasına karşı oy kullandığını ve otomobil üreticilerinin iflas etmesine izin vereceğini söyledi.
"Eğer ülke genelinde bu 2,5 megapiksellik yel değirmenlerinden 5 milyon adet üretseydik, tüm ulusa, tüm ulusa elektrik verebilirdik."
"Eyaletim için hiçbir zaman tek bir tahsisat veya domuz fıçısı projesi istemedim ve almadım."
"Bir COVİD-19 vakasının ortalama hastanede kalış maliyeti yaklaşık 17.064 dolardır. Aşı ücretsizdir."
Austin, Texas'ta 9 yaşındaki bir kız çocuğunun daha önce "dört kez yakalanıp serbest bırakıldığı" bir adam tarafından tecavüze uğradığını söylüyor.
Biden, 74.000 Wisconsin öğrencisini etkileyecek okul seçimi yasağını desteklediğini söylüyor.
''Hem Demokratlar hem de Cumhuriyetçiler öğretmen etkililiğini ölçmek için öğrenci sınav puanlarının kullanılmasını savunuyorlar.''
"Austin, Teksas'ta ortalama bir ev sahibi sadece yeniden ele geçirmek için yaklaşık 1.300 ila 1.400 dolar ödüyor", bu da Austin dışındaki okul bölgelerinde harcanan fon anlamına geliyor.
Günümüz Amerika Birleşik Devletleri'ndeki silahlı şiddet ve Nazi Almanya'sındaki Holokost ile ilgili fotoğraflar, silah kontrolü yasalarının Yahudilere yönelik soykırımı yarattığını veya şiddetlendirdiğini öne sürüyor.
ABD Temsilcisi Nancy Pelosi'nin iki kızının uyuşturucu kaçakçılığı suçundan tutuklandığını söylüyor.
1956 Cumhuriyetçi Parti platformunun eşit ücreti, asgari ücreti, mülteciler için sığınma hakkını, sendikaların korunmasını ve daha fazlasını desteklediğini söylüyor.
Bir fotoğrafta, "Demokratlar 'Neden İkinci Değişiklik bile var?' diye soruyor" ve "CNN'e Özel: Çin demokrasi yanlısı göstericilere baskı yapıyor" yazan CNN chyron'larının gösterildiğini söylüyor.
"Bu yıl Amerika Birleşik Devletleri'nde 300'den fazla toplu silahlı saldırı yaşandı; bu, dünyadaki diğer tüm ülkelerden daha fazla."
Senato'nun sağlık hizmetleri tasarısı "24 milyon insanı sigortasız bırakacak."
"Amerika'daki tüm yasadışıların yarısından fazlası Arizona'dan geliyor."
"Azınlık topluluklarında genç işsizliği yüzde 40 ila 45 civarında."
"1900'den bu yana, Reagan Yönetiminin son yılında onaylanan Yargıç Anthony Kennedy de dahil olmak üzere altı (ABD Yüksek Mahkemesi) yargıcı seçim yıllarında onaylandı."
Joe Biden şöyle diyor: "Sizi terk etti. … Sanırım burada doğdu ama sizi terk etti arkadaşlar. Sizi başka bir eyalete terk etti."
"Wisconsin'in sürücü belgeleri ve kimlik (kimlik) kartları şu anda ülkedeki en güvenli kartlardır."
Eyalet ve yerel vergi indirimi, orta gelirli haneler için büyük bir faydadır çünkü "Eyalet ve Yerel Vergi indirimi talep eden hanelerin %50'sinin kazancı 100 bin doların altındadır."
Yeniden sınırlandırma davalarının savunulması da dahil olmak üzere, yeniden sınırlandırma sorunları için "30 milyon dolarlık bir para potu yok". "Vergi dolarlarınız böyle bir şeye harcanmıyor."
"IŞİD kadınları kedi yavrularıyla, nutellayla cezbediyor."
"Houston'un dışında yaşıyorduk ve işte o zaman onu buldum: 45 dakika uzakta, dönem başına 50 dolara mal olan bir banliyö koleji."
"HB2 benzeri (transeksüel banyo) mevzuatıyla tıpkı Kuzey Carolina gibi olurduk. Aslında bu yasa meclisimizden geçti ve ben onu veto ettim."
"7 Şubat'ta DSÖ sınırlı KKD stoğu konusunda uyardı. Aynı gün Trump yönetimi Çin'e 18 ton maske, önlük ve solunum cihazı göndereceğini duyurdu."
"Covid asla ortadan kaybolmayacak! Burası bugün Raleigh, Kuzey Carolina'daki plaj."
"Daha önce yedi başkan (Barack Obama) - Cumhuriyetçiler ve Demokratlar - sağlık hizmetlerini tüm Amerikalıları kapsayacak şekilde genişletmeye çalıştı."
New York Valisi Andrew Cuomo şöyle diyor: "2015'te pandemi için tavsiye edilen 16.000 solunum cihazını satın almayı reddetti, bunun yerine ölüm panelleri ve piyangolar kurdu. Böylece 2015'te çok düşük bir fiyata 16.000 solunum cihazı satın alma şansı buldu ve geri çevirdi."
"Suudiler, IŞİD'le savaşmak yerine daha çok Yemen'deki İran destekli Husi isyancılarını kovma kampanyasına odaklandı."
"Yedi yıl boyunca eyalet vergisini bir kez bile artırmadım."
4 Kasım'da bir antifa broşürü aktivistleri "vatansever/Trump destekçisi kılığına girmeye" teşvik ediyor.
"Roy Moore askeri oylamayı aldı, 5000 oyla öne geçti"
COVİD-19 aşıları, koronavirüsün varyantlarını yaratıyor.
Teşvik tasarısında "hiçbir tahsisat yok".
Wisconsin eyaleti Senato Başkanı Michael Elllis'in (R-Neenah), seçmenlere yönelik fotoğraflı kimlik tasarısıyla ilgili tartışma sırasında Senato kurallarını çiğnediğini söyledi.
Uzlaşma "Bush döneminde zenginlere yönelik vergi kesintileri için iki kez" kullanıldı.
Müfettişlerin, Bill ve Hillary Clinton'ın mülkünde gömülü çelik fıçılarda kayıp kadınların kalıntılarını bulduğunu söylüyor.
"Bu ülkede oy kullanma hakkı hiçbir zaman özü itibarıyla vatandaşlığa bağlı olmamıştır."
"Kimsenin Medicaid kapsamındaki mevcut yardımlarından herhangi birini kaybetmesi için hiçbir neden yok."
Will Rasmussen'in geçen bahar gibi yakın bir tarihte satış vergisini desteklediğini söylüyor.
Senatör Mitch McConnell'in Alabama Senatörü Doug Jones'u sandalyeye oturtmakta gecikmesinin "Jones'un içlerinden biri seçimi kazandığı anda göreve başlamasını gerektiren Senato politikasının bariz bir ihlali olduğunu" söylüyor.
"Malavi'de 16 milyon kişiye yalnızca 300 doktor düşüyor."
"Ülkedeki işgücünün yarısı koronavirüs nedeniyle az önce atıl kalmış olabilir".
Jose Felix Diaz, Başkan Donald Trump'ın "Medicare'i kesme, yaşlı Amerikalılardan yaş vergisi alma ve önceden var olan sağlık sorunlarının kapsamını kesme planını" desteklediğini söylüyor.
Bernie Sanders Trans-Pasifik Ortaklığına karşı çıkıyor ve Hillary Clinton bunu destekliyor.
Trump, Fox News'e şunları söyledi: "Demokratlar beni ve yönetimimi önümüzdeki 10, 15, 20 yıl boyunca mahkemeye çağırabilir ve biz asla teslim olmayacağız. Sorumlunun benim olduğu, burası benim ülkem olduğu ve benim de gerekeni yapacağım gerçeğiyle yüzleşmeleri gerekiyor." Lütfen, onların benim üzerimde hiçbir kontrolü yok. Halk beni destekliyor ve her zaman destekleyecek."
"Demokratik çoğunluk, 111. Kongre'nin iki yıl içinde, önceki 100 kongrenin toplamından daha fazla para harcamasına yol açtı."
Amerika Birleşik Devletleri "yetiştiricilerin ve mandıraların yasal olarak ABD'ye işgücü getirebileceği bir sisteme sahip değil."
NC yasa koyucularının "çoğunun" koronavirüs için "yüksek riskli yaş grubunda" olduğunu söylüyor
Bir fotoğrafta Kamala Harris'in "doğum belgesinde Kafkasyalı olarak listelendiği" görülüyor.
Cumhuriyetçiler "başkanımızı görevden almaya çalışıyor."
"Yeni teşvik kontrollerinde Donald J. Trump'ın imzası var."
Amerikalıların yüzde 76'sı kamu sağlık hizmeti seçeneğini istiyor.
Josh Mandel bir kampanya reklamındaki bir görselde değişiklik yaptı ancak "yüzünü bir Siyah askerin vücuduna koyduğunu açıkça gösteren elleri Photoshop'ta unuttu."
Christine Blasey Ford ve Brett Kavanaugh, Kavanaugh'un ABD Yüksek Mahkemesi'ndeki onay duruşması sırasında maske takan oyunculardı.
Will Smith, "dikkati Ukrayna'dan uzaklaştırmak için" Chris Rock'a tokat attı.
"Son on yılda ilaç fiyatları enflasyon oranının üç katı arttı."
Enfamil ve Similac müşteri hizmetleri numaralarını ararsanız eyaletiniz size ücretsiz bebek maması gönderecektir.
New Jersey Okulları Geliştirme Otoritesi çalışanları, son iki yıldır "tek bir okul projesini başlatmadı veya tamamlamadı; büyük bir okul tadilatından bahsetmiyorum. Kazanların ve çatıların değiştirilmesinden bahsediyorum."
"Başlıyor. Wisconsin Meclisi, Biden'ın seçim oylarının kaldırılması yönünde oy kullanıyor."
Emmanuel Macron, "Aşı olmayı reddedenler için artık hayatımı, zamanımı, özgürlüğümü, kızlarımın ergenliklerini ve düzgün çalışma haklarını feda etmeye hiç niyetim yok" dedi.
Facebook'un "Trump'ın başkanlık için reklam yapmasını yasakladığını" söylüyor.
Bath and Body Works ürünleri hamilelik sırasında önerilmez çünkü "doğurganlığa veya doğmamış çocuğa zarar verdiğinden" şüphelenilmektedir.
Senato'dan geçen sağlık hizmetleri tasarısı "Massachusetts sağlık planıyla aynı; aynı şey."
George P. Bush liderliğindeki Teksas Genel Arazi Ofisi'nin Harvey Kasırgası'ndan bu yana sadece iki evi onardığını söylüyor.
Ticaret anlaşmaları "gizli" olarak müzakere edilir ve kurumsal çıkarların aksine politikacılar asla "AFL-CIO liderlerini veya çelik işçilerini veya maden işçilerini gelip bu toplantılara oturmaya" davet etmezler.
"Siyahi insanlar her altı ayda bir, KKK'nın 86 yılda öldürdüğünden daha fazla siyahi insanı öldürüyor."
"Başsavcı McCollum, Sözcü-Atanan Cannon, Senato Başkanı-Atanan Haridopolos ve ben, Vali Crist'e karşı çıktık ve partiyi kötü yönetmesi nedeniyle Jim Greer'i Başkan olarak görevden almak için çalıştık."
2008 tarihli "Günlerin Sonu" kitabının mevcut koronavirüs salgınını öngördüğünü söylüyor.
"Senatör McCain, (sağlık hizmetleri) planının bir kısmını Medicare'de 882 milyar dolar değerinde ciddi kesintiler yaparak ödeyecek."
Emlak vergisinin aile çiftlikleri için bir tehdit olduğunu söylüyor.
Hillary Clinton kampanyasından "dışarı çıkıp almadık" bilgisi.
"Afganistan'daki savaş resmi olarak Amerikalılardan katlanmaları istenen en uzun savaştır."
"Hispanik nüfusun çoğunluğu ve (nüfusun) büyümesi ABD doğumludur."
ABD'nin yedi Alaska adasını Rusya'ya vereceğini söylüyor.
"Malia Obama, beyaz karşıtı ırkçı saldırının viral hale gelmesinin ardından görevden uzaklaştırıldı."
Rick Perry vali olmadan önce "toplam iş gücümüzün yalnızca yüzde 4'ü asgari ücretli bir işte çalışıyordu... Bugün bu sayı iki katından fazla artarak yüzde 9,5'e çıktı."
"SAT puanlarımız Alabama'nınkinden daha düşük."
"Maaş ve ayrıcalıklara sahip bir ABD senatörü olarak #‎Bernie ilk yüzde 1'de yer alıyor ancak geçen yıl vergilerin yalnızca yüzde 13'ünü ödedi."
"Dört büyük et paketleme şirketi rekor kar elde ediyor..."
"Dan McCready İlhan Omar'dan para aldı" diyor
Elektrikli araçlar Virginia'daki kar fırtınası trafik sıkışıklığında pek işe yaramazdı.
Standard & Poor's "kredi notumuzu düşürdüğünde, borcumuzu geri ödeyemeyeceğimizi söylediler. ... konumumda haklı olduğum kanıtlandı" ve borç tavanının yükseltilmemesi gerektiğini söyledi.
"Sosyal Güvenlik engellilik fonu 2016'da iflas ediyor."
"Küçük işletmelerimizi artık şirketlerden daha yüksek oranlarda vergilendiriyoruz."
"Geniş gövdeli bir jetle günde bir uluslararası uçuş... Günde bir uçuş yılda 150 milyon dolar ve yaklaşık 2.300 iş yaratıyor."
"Yedi yüz bin. Asgari ücreti yükselten politikacılar sayesinde Kaliforniya'da bu kadar çok iş kaybedilecek... Florida şimdi bir milyon iş ekliyor, kaybetmek yerine."
"Bu 1,9 trilyon dolarlık paketteki harcamaların yüzde 91'inden fazlası pandemik yardım için kullanılmıyor."
"Malia Obama Chicago'da bir haydut çetesiyle birlikte tutuklandı."
"Anketlerin çoğuna bakarsanız, bunun 4 Temmuz'da Mitt Romney ile başkan arasında bir hata payı yarışı olduğunu görürsünüz."
Mitt Romney'nin kampanyasının "zaten negatif reklamlara John McCain'in tüm başkanlık yarışı boyunca harcadığından daha fazla harcama yaptığını" söylüyor.
"İrlandalı süperstar Saoirse Ronan, St. Lucia'daki sette meydana gelen kaza sonrasında öldü."
"Seçmen dolandırıcılığı nedeniyle postayla suçlanan Indiana'lı kadın, Demokratların kutusu önceden kontrol edilmiş halde 400 oy pusulası teslim etti."
McCain "geçen gün İspanya başbakanıyla potansiyel olarak görüşmeyeceğini, çünkü bizimle aynı çizgide olup olmadıklarından emin olmadığını söyledi."
"Bana sekiz ila 10 ay veya bir yıl içinde (güvenli bir aşı geliştirebileceklerini) söyleyemezsiniz. Bundan daha fazla zaman alır."
"Şehir Komiseri olarak görev yaptığımda büyük ilerlemeler kaydettik… İtfaiye Bürosu'na kadınları ve farklı ırklardan insanları eklemek için başarılı bir şekilde mücadele ettik ve kazandık."
"Önerimizde okul yardımını genel olarak genişletirdik... Vali Christie bu bütçedeki okul yardımını kesti ve bunun yerine milyonerler için sınıf finansmanı yerine vergi indirimini uzatmayı tercih etti."
"Amerika Birleşik Devletleri'nde meşru kürtaj sağlayıcılarının iki katından fazla (kriz gebelik merkezleri) var."
"Her yıl hava kirliliğine karşı koruma önlemleri gecikiyor, 34.000 kişi daha erken ölecek" diyor.
Güney Carolina Valisi Nikki Haley "bir göçmen" diyor.
Devlet bütçesi "yasadışı göçmenlere ücretsiz üniversite eğitimi sağlama girişimini tamamen finanse ederken, orta sınıf ailelerin üniversite masraflarını karşılamalarına yardımcı olacak Eğitim Yardımı Programı finansmanındaki artışı reddediyor."
"ABD ordusu Trump'ın dönüşü için Beyaz Saray'ı tutuyor."
"Oregon Yasama Meclisi CRC için 450 milyon dolar yetki verirse, bu... Oregon'un çok daha fazla maliyet sorumluluğu üstlenmesine neden olacaktır."
Ted Cruz'un "bu ülkede yasadışı olarak bulunan kişilerin yasallaştırılmasını" desteklediğini söylüyor.
"Obama ekonomisi ... elektrik faturaları daha yüksek."
Dianne Feinstein'ın "tüm veterinerler bir şekilde akıl hastasıdır ve hükümetin onların ateşli silah sahibi olmasını engellemesi gerektiğini" söylediğini söylüyor.
Gürcistan on yıldan fazla süredir ülkenin en yoğun Temyiz Mahkemesine sahip.
"(ABD Senatosunda) sunduğum hemen hemen her yasanın bir Cumhuriyetçi ortak sponsoru vardı."
"Evde bakımın çoğu hükümet programları tarafından ödeniyor."
"Marcy Kaptur, kız çocuğunun sırf kız olması nedeniyle kürtajla alınmasını engelleyen yasağa karşı oy kullandı."
Federal ateşli silahların "NICS veritabanı üzerinden geçmiş kontrolünü geçmek... genellikle 90 saniye sürer."
Ukrayna'ya "yardımların tamamı ulaşmadı".
"Temsil olmadan (IRS) vergileri artırabilir."
"Olimpiyatları ele aldı ve onları tersine çevirdi"
"Ülkedeki kenevir üretimi yapılan alanın dörtte biri Kuzey Carolina'da."
"Alaska'da üzerinde 50 kişinin bulunduğu bir adaya köprü kurmak için 223 milyon dolar harcadık."
Gribin ölüm oranı yeni koronavirüsünkine "hemen yakın": "Tam olarak %2 civarında."
"35 yıldır ilk defa, kapanan işletmelerimizin sayısı, başlayanlardan daha fazla."
"General Motors rekor kar elde ediyor."
Bu yönetimden önce bir ayda 750.000 işini kaybeden Barack Obama yönetimindeki ABD ekonomisi, art arda 20 ay boyunca büyüme kaydetti, özel sektörde 2,8 milyon iş ve "imalat sektöründe milyonlarca iş" ekledi.
"San Bernardino'da bu rezilliği gerçekleştiren insanlar hiçbir zaman Orta Doğu'ya gitmemişlerdi."
Alexandria Ocasio-Cortez ve İlhan Omar'ın "yaşlıların 'hakları' olan Sosyal Güvenlik/Medicare'i kaldırma" sözü verdiklerini söylüyor.
Bruce Rauner'ın "gazeteleri J.B. Pritzker hakkında yalan söyleyerek yanlış aktardığını" söylüyor.
Donald Trump'ın "Amerika'yı Yeniden Büyük Hale Getirin" şapkalarının Çin'de yapıldığını söylüyor.
Henry Kissinger, "sürü zorunlu aşıyı kabul ettiğinde oyun biter" ve aşı üreticilerinin "milyarlarca dolar kazanmaya hazır olduğunu" söylediğini söylüyor. "Sürüyü azaltıyoruz ve sürü, imha hizmetleri sağlamamız karşılığında bize para ödüyor."
Fotoğrafta R. Kelly'nin 2021'de hapishaneden serbest bırakıldığı görülüyor.
"Pennsylvania, 2001'den bu yana imalat işlerinin yüzde 35'ini kaybetti" ve "Harrisburg, 2001'den bu yana imalat işlerinin yüzde 40'ını kaybetti."
Peter DeFazio "tüm bankacılık işlemlerine gizlice yüzde 1 vergi koyacak."
"Bugün, Amerika Birleşik Devletleri'nin GSYİH'sının yüzde 60'ına eşdeğer varlıklara sahip olan, en büyük altısı olmak üzere altı finans kuruluşunuz var."
Meksika'nın doğuştan vatandaşlığa sahip olmadığını ve buna sahip olan "sadece Amerikalıların" olduğunu söylüyor.
Sağlık reformu tasarısı "Medicare'deki kişilerin her beş yılda bir, hayatlarını nasıl daha erken sonlandıracaklarını anlatan gerekli bir danışmanlık oturumuna sahip olmalarını zorunlu hale getirecek - kesinlikle zorunlu kılacak."
Donald Trump'ın "Demokrat adaylara Cumhuriyetçi adaylardan daha fazla para verdiğini" söyledi.
Savannah limanının planlanan genişlemesi "istihdam yaratan bir projedir."
Prezervatiflerin "burada, Teksas'ta vergiden muaf olduğunu" söylüyor.
"Chick-fil-A artık Pazar günü açık (yalnızca Siyahlar)."
"Özel hapishane sistemleri, üçüncü sınıf öğrencilerinin sayısına göre kaç yeni yatağa ihtiyaç duyacaklarını hesaplıyor."
Ekim 2015'te Las Vegas'ta sahnede Donald Trump'a coşkuyla destek veren Latin Amerikalı sınır dışı edildi.
"Tüm Missouri işletmeleri, yeni kurallara uyulduğu sürece yeni Kararımıza göre 4 Mayıs Pazartesi günü açılabilir."
Ohio kongre adayı Danny O'Connor'ın "Columbus'u yasadışı göçmenler için sığınak bir şehir haline getireceğini" söylüyor.
Veriler, siyahlardan daha fazla beyazın polis tarafından vurulduğunu ve öldürüldüğünü gösteriyor.
"İsa belgesiz bir göçmendi."
Wisconsin Valisi Scott Walker "gerçekten 3,6 milyar dolarlık bir açığı icat etti" diyor.
"Karbon üzerinden vergi almamız ve iklim değişikliğiyle agresif bir şekilde mücadele etmemiz gerektiğine inanıyorum. Bu (Hillary Clinton'ın) tutumu değil."
"Risk analistleri, Donald Trump'ın başkanlığını yaptığı Donald Trump'ı, terörizmden önce küresel ekonominin karşı karşıya olduğu en büyük tehditlerden biri olarak listeledi."
Federal bir feragat bekleyen 2013 Yasama Meclisi, "test sayısını 17'den 8'e düşürerek 3-8. sınıflardaki öğrencilerin aşırı test yapmasını ortadan kaldırdı."
"Şehirlerin florlamaya yatırılan her 1 dolar için diş masraflarında tahmini 38 dolar tasarruf ettiği" belirtiliyor.
Elkton, Maryland'deki bir McDonald's restoranı "seks kaçakçılığı soruşturması nedeniyle" kalıcı olarak kapatıldı.
"Donna Shalala bana 12 milyon doz çiçek aşısı bıraktı" ve "Amerika'daki her erkeği, kadını ve çocuğu çiçek hastalığına karşı" aşılayacak kadar "yeterince yarattım".
"Wisconsin, sağlık hizmetleri kapsamında ilk 10 eyalet arasında yer alıyor."
"Bir devletin basitçe (sendika sözleşmesi) müzakerelerini keseceğimizi söylemesi yasa dışıdır. İyi niyetle pazarlık yapmanıza ilişkin yasal bir gereklilik vardır."
Portland'daki bir okulun Müslüman öğrencilere "kendi okullarında mescit ve seccade sağladığını" ve "Allah'a dua etmeleri için günde beş kez dersten çıkmalarına" izin verdiğini söylüyor.
Demokrat rakibi Russ Feingold'un "Obamacare konusunda belirleyici oy olduğunu" söylüyor.
"Göreve geldiğim yıl bütçe açığı 1 trilyon doların üzerine çıkma yolundaydı."
"Bu yaz havayı solumanın güvensiz olduğu 40'tan fazla gün geçirdik."
"Ben Senatör Larson'dan daha fazla yasa tasarısını kabul ettim, çünkü... o hiçbir yasa tasarısını geçirmedi."
"Üniversite eğitimi almış olanlarda işsizlik şu anda yüzde 4,5. Üniversite eğitimi almış olanlarda işsizlik yüzde 4'ün altında."
Deborah Ross, "İran nükleer anlaşmasını ve rehineler için ödediği fidyeyi desteklediğini" söylüyor.
"Cumhuriyetçi Meclis tasarısının bir sonucu olarak, partizan olmayan Kongre Bütçe Ofisi artık ailelerin sağlık primlerinin yüzde 10'a kadar azaltılacağını doğruladı."
Clinton'ın eski bütçe direktörü Alice Rivlin, teşvik tasarısının "gerçekte ekonomiyi canlandırmayacağını" söyledi.
"Geçen yıl," Obama "yönetim yetkilileri mahallelerimize 36.000'den fazla suçlu göçmeni salıverdi ve bunların yaklaşık 88.000'i hüküm giydi. Suçlar arasında yüzlerce cinayet, tecavüz ve adam kaçırma suçu ve binlerce uyuşturucu bağlantılı suç yer alıyordu."
"İngiltere'de hastaneye başvuran hastaların yüzde 60'ının aşıları tamamlandı"
"(Sağlık hizmetleri) yasası tüm bu iptallerin sona ermesini talep etmiyor."
Barack Obama'nın başkanlığına "bir özür turuyla" başladığını söylüyor.
Rick Scott, "ülkenin tarihindeki en büyük Medicare dolandırıcılığını denetlediğini" söylüyor.
Marco Rubio'nun kendi ailesi için Obamacare'i desteklediğini söylüyor.
Önerilen vergi değişiklikleri BP'ye bir "bildiri" niteliğindedir.
"Kim Jong Un, (Başkan Donald) Trump'ın Kuzey Kore'ye gece boyunca düzenlediği gizli operasyon saldırısında öldürüldü."
Ekonomik teşvik, yürürlüğe girmesinden bu yana geçen 100 gün içinde "yaklaşık 150.000 işi kurtardı veya yarattı."
Mali düzenleme tasarısı "işleri öldürecek."
Travis County "kırmızı ilçelerle çevrilidir."
"Hillary Clinton, Başkan Trump hakkında casusluk yaptı."
"Amerika'daki bir sektör son dört yılda istihdam tabanını 176.000 kişi artırdı: Amerika Birleşik Devletleri hükümeti."
Okullar kendilerini tüylü olarak tanımlayan çocukların barınması için banyolara çöp kutuları koyuyor.
Ted Nugent'ın Başkan Barack Obama için kullandığı "insanlık dışı melez" sözcükleri, Naziler tarafından "Yahudi cemaatine yönelik soykırımı meşrulaştırmak" için kullanıldı.
Justin Bieber'ın Ramsay Hunt sendromu ve Hailey Bieber'ın kan pıhtılaşmasına COVİD-19 aşıları neden oldu.
"Vergileri artırmak yerine ayağa kalkıp harcamaları kesen Cumhuriyetçi vali."
Trump yönetimine karşı "mahkemeye her gittiğimizde çoğunlukla kazanıyoruz."
Sarhoş araç kullanma standardının 0,05 olması, akşam yemeğinde bir kadeh şarap içmenin kişiyi sarhoş edebileceği anlamına geliyor.
"Amerika Birleşik Devletleri'nden General Pershing'in yakalandığında teröristlere ne yaptığını inceleyin. 35 yıldır artık Radikal İslamcı Terör olmadı!"
Ekim 2011'deki toplam enflasyon ve işsizlik oranlarının, Ronald Reagan'ın Jimmy Carter'ın yerine geçmesinden bu yana en yüksek seviyeye ulaştığını söylüyor.
Teksas'taki seçim sahtekarlığı soruşturmalarının 50 mahkumiyetle sonuçlandığını söylüyor.
"Yasadışı yabancı" teriminin "yasal bir terim olduğunu, kanunda yer aldığını ve federal bir terim olduğunu" söylüyor.
"Sadece birkaç ay önce FBI, üç Broward İlçesi Komiserini yasa dışı iyilik karşılığında milyonlarca dolarlık ticaret kabul ettikleri için tutukladı."
R-Pa'dan Temsilci Brian Fitzpatrick, "Trump'ın ve yalanların yanında yer aldı… O, QAnon'un yanında yer aldı, sizin değil."
İnsan Hakları Kampanyası "NRA'dan daha güçlü."
Miami-Dade İlçesindeki erken oylamada, "halk kütüphanelerini ve sandıkları açık tutmak için çok yüksek bir maliyetle günde iki veya üç kişi akın ediyor."
"(Ekonomik teşvik) mevzuatı, vergi mükelleflerinin milyarlarca dolarını Şimdi Reform İçin Topluluk Örgütleri Birliği (ACORN) gibi sol gruplara açabilir."
"(ABD) Meclisindeki tek ekonomist ben olacağım."
Education Week, Obama'nın 'eğitim konusunda kayda değer bir iz bırakmadığını', hesap verebilirlik konusunda 'anlaşılması zor' olduğunu ve 'mevcut devlet okulu tekelinin sadık bir savunucusu' olduğunu söylüyor.
Roe v. Wade'i bozacak Yüksek Mahkeme görüşünün "Hiçbir zaman böyle bir sızıntı olmadı" taslağı. "Hiçbir zaman oy sızıntısı olmadı; gerçek bir görüş şöyle dursun, bu kadar önemli bir durumda çok daha az."
"Gripseniz... şu iki maddeyi alın... Sambucol (ve) Oscillococcinum... 48 saat içinde kendinizi daha iyi hissedeceksiniz. 72 saat içinde neredeyse semptomsuz olacaksınız."
Çalışma gereksinimlerinin "yoksul ailelerin bağımlılıktan kendi kendine yeterliliğe geçmelerine yardımcı olduğu kanıtlandı."
"Yaklaşık 200.000 kişi fakir olmak ve kefaleti ödeyememek suçundan hapiste."
"Gazeteler bu seçimi Illinois mafyasına karşı mücadelem olarak çerçeveledi."
"Artan borçlarımızın ve ekonomik güvensizliğimizin en büyük nedenlerinden biri Pentagon harcamaları oluyor. Pentagon bütçesi, ihtiyari harcamalarımızın yarısından fazlasını tüketiyor."
"Bu adam #ANTIFA'yı finanse ediyor. O gerçek bir #NAZİ. Adı George Soros."
Karbondioksit "gördüğümüz küresel ısınmaya birincil katkıda bulunanlardan biri" değil.
"GSYİH'mızın yüzde 18'ini sağlık hizmetlerine harcıyoruz, sanayileşmiş ülkelerde ise bu oran yüzde 8'e yakın."
"Seçim kanununda (SB 7 kapsamında) erken oylamaya ilişkin hiçbir değişiklik olmadı. Hiçbir şey değişmedi."
"Belki (COVID-19 aşısı) işe yaramıyor ve bunu size söylemiyorlar."
"Siz kahvenizi içtiğinizde fildişi dişleri için bir fil öldürülür."
"Güney Kore isyancılara boya sıkıyor, böylece daha sonra teşhis edilip tutuklanabilirler."
Nostradamus'un 1551'de doğudan yayılan bir veba hakkındaki pasajında ​​koronavirüsü öngördüğünü söylüyor.
"Meclis'te Cumhuriyetçiler tarihi emsalleri önemli ölçüde geride bıraktı."
Merriam-Webster yakın zamanda "vaxxer karşıtı" tanımını, aşıyı zorunlu kılan yasalara karşı çıkan kişileri de içerecek şekilde değiştirdi.
ABD "İran'la birlikte IŞİD'i yenmek için Iraklılarla savaşıyor. Ancak Yemen'de Iraklılar ve Suudilerle birlikte İran'a karşı savaşıyoruz."
"Kolejler ve üniversiteler eklendiğinde, eğitim harcamaları eyalet bütçesindeki en büyük kalemi oluşturuyor; tüm eyalet dolarlarının yaklaşık yüzde 52'si."
2008'den 2011'e kadar "uygun yasa tasarılarındaki sayfalar 400 sayfadan 2.200'e çıktı."
ABD'de 1999 yılından bu yana kilise mülklerine düzenlenen saldırılarda 440 kişi hayatını kaybetti.
İngiltere'de çekilen bir fotoğrafta, başkanın ziyaretini kutlayan "binlerce İngiliz Trump destekçisinin" gösterildiği belirtiliyor.
Demokratların sağlık hizmetleri tasarısı "yeni bir Sağlık Tercihleri ​​Komisyon Üyesine, o kişinin hangi tıbbi yardımlara veya sübvansiyonlara hak kazandığını belirlemek için bir bireyin vergi beyannamesine bakma hakkı veriyor."
"On dört milyon Amerikalının ipoteği evlerinin değerinden daha fazla."
2005 yılındaki askeri üslerin kapatılması "henüz tasarrufla sonuçlanmadı."
Obamacare yüzde 116'ya varan prim artışlarıyla "şu anda insanlara zarar veriyor".
"Demokratların kürtaj konusundaki tutumu artık o kadar aşırı ki, bebekleri doğumdan SONRA idam etmekten çekinmiyorlar."
"2010'dan 2017'ye kadar doğal gaz üretimi New York'ta neredeyse yüzde 70 oranında düştü, ancak Pensilvanya'da neredeyse yüzde 1000 arttı."
"Ölmek üzere olan 78 yaşındaki CIA ajanı, Marilyn Monroe'yu öldürdüğünü itiraf ediyor."
Başkan Obama'nın Libya'daki saldırıyı "terör" olarak adlandırmak için iki hafta beklediğini söyledi.
NASA tarafından çekilen bir Mars Rover fotoğrafı, dünya dışı yaşamı düşündüren bir kapı aralığını gösteriyor.
"Konut ayrımcılığı konusunda yılda yaklaşık 300 soruşturma yapıyoruz ve son yıllarda adil olmayan muameleye maruz kalan bireylerin ceplerine yaklaşık 150.000 dolar tazminat ödedik."
"Wisconsin partizan çizgilerde neredeyse eşit şekilde bölünmüş durumda" ve bu nedenle "50-50'lik bu bölünmeyi temsil edecek" yeni Yasama haritaları çizilebilir.
"Yüzme havuzlarından yılda 360.000 (ölüm) oluyor. Ancak bunun için ülkeyi kapatmıyoruz."
Teksas'ın işçi tazminatı kapsamının sonuncusu olduğunu söylüyor.
2013 göçmenlik yasa tasarısı "Başkan Obama'nın, herhangi bir anlamlı geçmiş araştırması gerektirmeden Suriyeli mültecileri bu ülkeye getirme yeteneğini genişletti."
"Geçen haftaki silahlı saldırılara tezahürat yapan aynı dengesiz solcuların hepsi Jon Ossoff'u destekliyor."
Obama'nın hiçbir zaman bütçe sunmadığını ve Kongre'nin iki yıldır bütçeyi geçirmeden çalıştığını söylüyor.
UPS, 15.000 çalışanın eşini "sağlık sigortasız" bıraktı ve onlara "işveren desteği olmadan takas yapın" dedi.
"Obama ekonomisinde... genç işsizlik oranı tüm Amerikalılar arasındaki işsizlik oranının iki katı."
"Muhafazakar bir Cumhuriyetçi başkanımız olduğunda ayda 750.000 iş kaybediyorduk."
Gazlı bezle yüzünüze maske bağlamak, yüzünüze külotlu çorap sarmak ve maske artık "maskenizi daha 'etkili' kılacak öneriler".
"Bütçeleri dengeleyen ve Providence'a iş getiren tek aday o."
"Bu aşamada vergileri gerçekten düşüren tek adayım."
Milwaukee İl Yönetim Kurulu'nun personeli kırk yılda dört işçiden 38'e çıktı ve vergi mükelleflerine maliyeti "çok daha fazla" olurken, toplam ilçe işgücü aynı dönemde yarıdan fazla azaldı.
"Amerika Birleşik Devletleri'ndeki en zengin 10 ilçeden altısı Washington D.C.'yi çevreliyor."
Batı Virginia, "ulusal ortalama yüzde 63 iken, yüzde 50 civarında seyreden, ülkenin en düşük işgücüne katılım oranına sahip."
Wisconsin "ülkenin en hızlı küçülen orta sınıfına" sahip.
İki yıl önce "varil başına 27 dolara kendi petrolümüzü çıkarıyorduk." Şimdi Joe Biden sayesinde "Rusya'ya varil başına 105 dolar ödüyoruz."
Tarihi değiştirerek veya postayla oylamaya geçerek Illinois'deki ön seçimleri ertelemenin "şüphesiz" "yasal yetkisi" dahilinde olmadığını söyledi.
"Kırk yıl önce, federal bir Pell Grant dört yıllık bir üniversitenin öğrenim ücretinin, ücretlerinin, oda ve yemeklerinin neredeyse %80'ini karşılıyordu."
"1995 Dış Kıta Sahanlığı Derin Su Telif Yardımı Yasası'ndaki bir kusur nedeniyle çok sayıda petrol şirketi şu anda Meksika Körfezi'nde federal topraklarda sondaj yapıyor ve federal hükümete hiçbir telif ücreti ödemiyor."
"Bir güneş panelinin yapımı, muhtemelen tüm ömrü boyunca ürettiği enerji kadar enerji gerektirir."
"Kamu Hizmeti Komisyonunda (Kevin Cramer) maaşını 93.650 doların üzerine çıkardı" diyor.
Yeni ABD Temsilcisi Rashida Tlaib, tweet attı "Amerikalılar onlarca yıl boyunca halkıma tecavüz edip yağmaladı. Ne varsa, onu da yapar."
"3 milyar dolardan fazla harcamayı veto ettim. Milletvekilleri ve ben 40.000 küçük işletmenin vergilerini düşürdük. Şu anda Teksas istihdam yaratmada 1 numara. Ülkenin en iyi beş konut piyasası tam burada, Teksas'ta. Beş eyalet bütçesini dengeledik ve kesintiye gittik" devlet harcaması."
Fotoğraf, Ukraynalıların eBay'de sattığı bir Rus tankını gösteriyor.
Bir aile hukuku davasında "o zamanlar arkadaşım olan" eski erkek arkadaşını temsil etmesinin "avukatların düzenli olarak yaptığı bir şey" olduğunu söylüyor.
"Bill Lynch on saniyede üç yalan söyledi"
"Amerikalıların yüzde 60'ı Planlı Ebeveynlik'in finansmanının kesildiğini görmek istemiyor."
Omar Mateen'in kullandığı tüfek "dakikada 700 mermi atıyor."
New Hampshire'ın ikinci kongre bölgesinin, sakinlerinin "neredeyse yüzde 5'i veya daha fazlası" eyaletin genişletilmiş Medicaid programına kayıtlı olduğu iki ilçeyi içerdiğini söylüyor.
Frank Guinta, orta sınıf vergi mükelleflerinin yılda 1000 dolardan fazla vergi ödemesi yönünde oy kullandı.
Obama yönetiminin "insanları kafeslere kapatmadığını" söylüyor.
"Amerika Birleşik Devletleri'ndeki işçiler neredeyse 20 yıl öncesine göre daha az kazanıyorlar ama yine de daha çok çalışıyorlar."
Dr. Fauci her Amerikalıya mikroçip takılması gerektiğini söylüyor.
"Şehirdeki okullarımızda yüzde 40 ila 50 oranında okulu bırakma oranımız var."
VA'da: "300.000'den fazla gazi bakım beklerken öldü."
Obama yönetimi "çiftlik çocuklarının temel işleri yapmalarının yasaklanmasını bile önerdi!"
"İmza yasasını geçirdiğimiz andan itibaren Mike (Bloomberg) bunu bir rezalet olarak nitelendirdi."
Monica Wehby ve Jason Conger, iş arayan yaklaşık 23.000 Oregonlu için "yıkıcı sonuçlara neden oluyor".
Demokratlar "korkunç suçlar ve cinayetlere yol açan yasadışı uzaylılar için fiili dokunulmazlık istiyor."
Vali Kathy Hochul'un "rekoru" 34.000 sağlık çalışanının "kovulmasını" içeriyor.
Federal Reserve politikaları geçen yıl mısır fiyatlarında yüzde 69, buğday fiyatlarında yüzde 44, şeker fiyatlarında ise yüzde 15 artışa yol açtı.
Devlet emeklilik fonu çalışanları "milyarlarca dolar kaybetti. Sonra Sink onlara ikramiye verdi."
Trump yönetiminin İçişleri Bakanlığı'na yönelik teklifi "ülkemizin tarihinde kamu arazileri altyapımıza yapılan en büyük yatırımdır."
"Mezarlık vardiyasında çalışırken fabrika katında (hayatı) gördüm...ve Murray Ohio bisiklet fabrikasında o kadar gürültülü bir makine çalıştırıyordum ki ayak bileklerime kadar sudaydım. İstesem bağırdığımı duyamam."
"DUI'si olmayan sürücüler 610 dolara kadar tasarruf elde ediyor."
"Küçük işletmeler rekor sayıda iflas ediyor."
Vladimir Putin "Ukrayna'da 35.000 çocuğu tünellerden ve metrodan kurtardı."
JoAnne Kloppenburg "bize, işinin daha eşit bir toplumu teşvik etmek olduğunu düşündüğünü söyledi" diyor.
Seçmenler tarafından kabul edilen bir anayasa değişikliğinin, Jerry Patterson başkanlığındaki bir eyalet kuruluna, yatırım kazançlarından 300 milyon doları devlet okulu faaliyetlerini destekleyen bir fona koyması için "talimat verdiğini" söylüyor.
"Son dakika: 3 liberal ünlü Başkan Trump'a suikast düzenlemekten tutuklandı."
"Bir DWI'nin maliyeti 17.000 dolar."
Ronald Reagan, göçmenlerin "yanlarında cesaret ve aile, iş ve özgürlük değerlerini getirdiklerini söyledi. Amerika'yı yeniden büyük yapabileceğimize dair birbirimize söz verelim" diyor.
Dışişleri Bakanı John Kerry şöyle diyor: "Senatör iken Managua'ya uçtu ve orada komünist diktatör Daniel Ortega ile görüştü ve Reagan yönetimini terörizmle suçladı."
Grip aşısı olduktan sonraki iki hafta boyunca "aktif, canlı yürüyen bir virüs" olduğunuzu söylüyor.
"Trump'ın ilk iki yılındaki istihdam artışı ve stok büyümesi, Obama'nın son iki yılındaki seviyedeydi."
Anthony Fauci'nin eşinin, insanlara aşı yaptırmak için "içme suyuna psikolojik ilaçlar koyma yönünde gizli bir planı" olduğunu söylüyor.
"Şimdi silinmiş bir Telegram gönderisinde eski Başkan Trump, Donanma Mühürlerini Haiti'deki 'mükemmel güzel vuruş' için tebrik etti".
"Aşırı dozda uyuşturucu artık New Hampshire'da ikinci en yaygın ölüm nedeni."
Alaska Senatörü Mark Begich "karbon vergisini desteklediğini, hatta Harry Reid'i bunu bir öncelik haline getirmeye zorladığını" söylüyor.
"1986 Aşı Koruma Kanunu"nun, ilaç üreticilerine "insan öldürme sorumluluğundan muafiyet" tanıdığı için çocuklara yönelik "aşı koruma kanununda en büyük artışa" yol açtığını söylüyor.
"Tarım Bakanlığı, mısır mahsulünün yaklaşık yüzde 42'sinin etanol üretiminde kullanılacağını tahmin ediyor; bu, Amerika Birleşik Devletleri'nde hayvan ve kümes hayvanlarını beslemek için kullanılan mısır miktarından daha fazla."
Teksas devlet okullarında "öğrenci başına yılda ortalama 12.000 dolar harcıyoruz."
Rick Scott "14 ağır suç da dahil olmak üzere çok büyük miktarlarda sistematik dolandırıcılık suçunu kabul eden ve 1,7 milyar dolarlık tarihi bir para cezasına yol açan bir şirketin başkanı olarak istifaya zorlandı."
"Florida hastanesi, birden fazla onaylanmış hastayla bir koronavirüs 'istilasını' bildirdi."
Kip Kinkel ve Clackamas Şehir Merkezindeki silahlı saldırılar "her ikisi de silahlı vatandaşın suçu durdurduğu yer"
Obama'nın dört yıl önce Medicaid'in "bozuk" olduğunu söylediğini söylüyor.
Aşıları reddeden kişiler için yeni bir tıbbi teşhis kodu belirlendi ve bu kod, "eğitim kamplarına" kimlerin gideceğini belirlemek için kullanılacak.
Bill McCollum "Medicaid dolandırıcılığından 200 milyon dolar kurtardı."
Astroworld festivalindeki ölümler şeytani bir ritüelin parçasıydı.
"Chesterfield, (mali) 2009'dan beri Commonwealth'in tüm eyalet hükümetinden çıkardığı pozisyonlardan daha fazlasını genel hükümet operasyonlarından çıkardı."
TriMet'in, transit dışı çağrılara cevap vermesi gereken 56 transit polisi için yılda "polis sözleşmelerine 10,3 milyon dolar" harcadığını söylüyor
"Hollywood ünlüleri: Trump istifa etmezse 'topyekün greve' gideceğiz."
"Bilim açık; Başkan Trump döneminde sera gazı emisyonları azaldı."
"Şu anda testi durdursaydık, çok az vakamız olurdu."
Göçmenlik vizesi piyangosu "yetenek, liyakat veya Amerikan halkının güvenliği dikkate alınmaksızın rastgele yeşil kartlar dağıtıyor."
"Barack Obama, John McCain'e yönelik hastalıklı saldırıyı tweetledi ve onun ölmesi gerektiğini söyledi."
"Günümüzde hindiler 29,8 pound ağırlığında. 30'lu yıllarda ise 13,2 pound ağırlığındaydı."
"Bu ülkede insan sayısından daha fazla silah var."
Facebook, nefret söylemi politikasını "Hadi Brandon'ı yasaklayacak şekilde değiştiriyor."
COVID-19 aşıları lusiferaz içerir.
Film endüstrisine yönelik vergi teşvikleri nedeniyle "New Mexico ikinci Hollywood'dur".
Ekonomik yaptırımlar altında "İran şu anda yüzde 30 enflasyon ve yüzde 20 işsizlikle karşı karşıya."
Georgia Power müşterilerinin elektrik için ulusal ortalamanın yüzde 10 ila yüzde 15 altında ücret ödediğini söylüyor.
Teşvik tasarısının, "Çin'de trafik ışıkları inşa etmek için on milyonlarca dolar" gibi yurtdışı vergi kredileri gönderdiğini söylüyor.
Yazıldığı gibi, (Illinois okul finansmanı) tasarısı Chicago'nun bozulan öğretmen emeklilik sisteminin kurtarılmasını içeriyor.
Haber röportajı, Buffalo, New York süpermarketindeki silahlı saldırının sahnelendiğini kanıtlıyor.
Kaliforniya'da en yüksek gelir vergisi oranının %13,3 olduğunu ve insanların burayı terk etmediğini söylüyor.
"Her 85 ziyaretçinin Florida'da bir iş yarattığını biliyoruz."
"Terry McAuliffe'nin vali olduğu dönemde okullarımızdaki (akreditasyon) standartlarını düşürmesini izledik..."
Mitt Romney'in Massachusetts valisi olduğu dönemde "Amerika'da hane halkı geliri son dört yılda ortalama 4.000 dolar düşerken" "5.000 dolar arttı"
"Şimdi (Biden), buraya yasadışı yollardan gelen insanların, aşı olmayı bekleyen diğer Amerikalıların önüne geçebileceğini söylüyor."
"Amerika'da ev sahibi olma oranı 2016'nın ikinci çeyreğinde %62,9 oldu; son 51 yılın en düşük oranı."
"Borç yakında tüm ekonomimizi gölgede bırakacak."
Facebook'un artık, izninizi reddeden bir açıklama yayınlamadığınız sürece "fotoğraflarınızı" ve "bilgilerinizi" kullanabilecek bir "kamu kuruluşu" olduğunu söylüyor.
"Marco Rubio, Esad'ın kendi halkına karşı kimyasal silah kullanmasının ardından Başkan Obama'ya Suriye'yi vurma yetkisi verilmesine karşı oy kullandı."
"Ohio saymanı olarak Josh Mandel, paranızı Çin'deki ticari çıkarlara borç verdi ve Mandel, Amerikan işlerini aldatıp çaldıklarında Komünist Çin'i sorumlu tutan bir yasa tasarısına karşı çıktı."
Arizona göçmenlik yasasına göre polisin, birinin "çimleri fazla büyümüşse" veya bir köpek "çok yüksek sesle havlıyorsa" göçmenlik durumunu kontrol etmesi gerekiyor.
"Rebecca Washington, ABD Olimpiyat takımında Sha'Carri Richardson'ın yerini alacak."
Seks ticaretinden kurtarılan çocuk sayısı "Milwaukee'de ikinci en yüksek" ülke.
New Jersey'nin "143.000 yeni özel sektör işi" kazandığını söylüyor.
Orta Teksas'taki Hays County, "7 Haziran'dan bu yana (COVID-19) vakalarında %845'lik inanılmaz bir artış" gördü.
Evan Jenkins'in Senatör Joe Manchin'in "sözcüsü olduğunu söylüyor. Bu doğru!"
"Breitbart, Mueller'in Rusya soruşturmasında suçlanan dört Demokrat'ın adını sızdırdı."
Başkan Obama Müslümandır.
Roy Blunt Kongre'deyken "kendi maaşını 12 kez artırmak için oy kullandı".
"Zaten 23 milyar dolarlık borcumuz var."
2008'deki ekonomik sıkıntılara gelince, "gerçekte bu ateşi yakan maç Fannie Mae ve Freddie Mac'ti."
Başkan Yardımcısı Joe Biden, ekonomik teşvik paketiyle "Amerikan halkının dolandırıldığını itiraf ettiğini" söyledi.
Kürtaj öncesi ultrason yapılmasını gerektiren yasa tasarısının "Cumhuriyetçiler ve Demokratlar tarafından desteklendiği" belirtiliyor.
Austin'in, Anderson Mill Road'un şehrin önerilen ulaşım tahvili paketine dahil edilmesinden kendisinin sorumlu olduğunu söylüyor.
Kürtajın meme kanseri riskini artırdığını söylüyor.
Videoda Anthony Fauci maskesi takan biri görülüyor.
Eski iş ortağı Robert Gay şunları söylüyor: "Kızımın kurtarılmasına yardım eden kişi Mitt Romney'di."
Maine ABD Temsilcisi Bruce Poliquin'in "emeklilik yardımlarınızı kesmeye oy verdiğini" söyleyin.
Büyüme Kulübü'nün Cumhuriyetçileri yenmeye çalıştığını ve başkanının Nancy Pelosi'yi "Washington'da en çok saygı duyduğum kişi" olarak adlandırdığını söylüyor.
"Teşvik yanlısı bir ekonomist bunun işe yaramadığını kabul ediyor..." diyor
Milyonerler gıda pulu almaya hak kazanıyor ancak "Donald Trump geldi ve buna bir son vermeye karar verdi."
"Utah eyaletinde sabit bir vergi oluşturdum. Bu, eyaleti istihdam yaratma açısından bir numaralı konuma taşıdı."
Senato'da kürtaj tasarısı tartışması sırasında David Dewhurst'un "içki içmek için dışarı çıktığını" söylüyor.
Jill McCabe "geç dönem kürtajı destekliyor. Daha büyük bebek parçaları daha karlı" diyor.
"Cumhuriyetçi ön seçimlerinde iklim değişikliği konusunda bir şeyler yapmamız gerektiğini düşünen tek bir aday yok."
El Paso, "Teksas eyaletinin en güvenli şehri, Amerika Birleşik Devletleri'nin en güvenli şehridir."
"Amerikalı işçilerin yüzde doksanı kendi işinin sahibi değil."
Anketler, Amerikalıların "ezici bir çoğunlukla" "geçmiş kontrollerinin genişletilmesini" desteklediğini gösteriyor.
"Yargı sistemi bu eyaletteki en yetersiz finansmana sahip sistemdir ve yükümlülüklerinin yalnızca yüzde 52'sini ödeyebilmektedir. Bu arada hakimler tüm kamu çalışanları arasında en zengin emekli maaşlarından bazılarını almaktadır."
Bruce Braley "bir komşusunu mülküne gelen tavuklar nedeniyle dava açmakla tehdit ettiğini" söylüyor.
"Amerika'nın en zengin yüzde 25'i toplam gelir vergisinin yüzde 86'sını ödüyor. En zengin yüzde 5'i ise toplam gelir vergisinin yüzde 60'ını ödüyor."
Temsilciler Meclisi hiçbir zaman bir üyenin davranışını kınayan bir onaylamama kararı çıkarmadı.
"2009'dan bu yana Teksas eyaletinde yaratılan net yeni işlerin yüzde sekseni yabancı doğumlulara gitti."
"Bu yasada kürtaj için kamu finansmanı olmayacak."
"İran anlaşmasına 'hayır' oyu veren çok az sayıda kişiden biriydim."
Florida'ya doğal gaz boru hattı inşa eden özel bir şirket "aylarca altı federal kurumun denetimi altında kalmaya zorlanıyor."
"İdam edilen Amerikalıların sayısında dikkate değer bir azalma gördük; bu sayı geçen nesle göre neredeyse üçte iki oranında azaldı."
Thomas Jefferson'un şu sözünü aktarıyor: "Size istediğiniz her şeyi verecek kadar büyük bir hükümet, sahip olduğunuz her şeyi alacak kadar da güçlüdür."
"(Chris Christie) istihdam yaratılmasından bahsederken, bu eyalette istihdam yaratıldığını görmüyoruz."
"Hazine ekibim Suç Mağduru Tazminat Programında biriken 900 vakayı ortadan kaldırdı."
Geçtiğimiz altı ay boyunca Başkan Barack Obama 10 kez golf oynadı ve 106 bağış toplama etkinliği düzenledi ancak iş konseyi hiç toplanmadı.
"IŞİD zaten Trump yönetiminin söylemini ve bu başkanlık emri metnini bize karşı saldırıları kışkırtmak ve kendi saflarına daha fazla terörist toplamak için kullanıyor."
"Savcıların ölüm cezası istemesi gerektiğini söyleyen federal veya eyalet yasaları yok. Ve Amerika Birleşik Devletleri Yüksek Mahkemesi, cinayetlerde infazı zorunlu kılan tüm eyalet yasalarını yasakladı."
Joe Biden, 25 yaş ve üzeri "Amerikalılara ücretsiz sağlık sigortası sağlayan" "yeni kartı" onayladı.
Paul Ryan'ın Medicare planı "gelecekteki emeklilerin masraflarını 6.000 dolardan fazla artırabilir."
"(Pfizer) emzirmeyin diyor. Her yerde bebek maması kıtlığı yaşanıyor. Gates yepyeni yapay anne sütü teknolojisini tanıtıyor. Bunların hepsi 2 haftadan kısa bir süre içinde. …Burada görülecek bir şey yok."
Temsilciler Meclisi'nin Cumhuriyetçi sağlık hizmetleri "planı Medicaid genişlemesinden kurtulmuyor."
"Acil Durum Yönetimi Bölümünden doğrudan bana rapor vermesini istedim."
Michigan valisi "kızının herkese açık evini alabilmesi için" Traverse City'yi yeniden açtı.
"Temiz hava istiyorum. Kristal temiz su istiyorum. Ve elimizde. Şu anda gezegendeki en temiz ülkeye sahibiz."
"New Hampshire'da sağlık primleri yüzde 90 arttı."
"Kaliforniya eyaleti belli bölgelere duvar örmemiz için bize yalvarıyor. Bunu size söylemiyorlar."
"Son 6 yılda Teksas'ta suçlu uzaylılar tarafından 566.000 suç işlendi" diyor.
Fotoğrafta ABD Temsilcisi Lauren Boebert iki az giyimli adamla birlikte görülüyor.
"Artık New York nüfusunun yaklaşık üçte biri Medicaid'de."
"'Trump Haberleri'ndeki (Google Haberler) sonuçların yüzde 96'sı Ulusal Sol Medyadan geliyor."
Günde 110 kişi Austin'e taşınıyor.
"Wisconsin'in mali durumu hakkında duymuş olabileceğiniz şeylere rağmen, Wisconsin bu yıl bütçe fazlası verme yolunda ilerliyor."
"Heitkamp Schumer'e 20 Haftalık Kürtaj Yasağına Karşı Oy Verdikten Sonra Beşlik Çaktı."
Joe Biden'ın "kömürün teröristlerden daha tehlikeli" dediği iddia ediliyor.
"Teksas'taki işsizlik oranı ülkenin genelinden bile daha fazla arttı" diyor.
"Amerika Birleşik Devletleri'nde 800'den fazla esir kampı var, hepsi tamamen çalışır durumda ve mahkumları kabul etmeye hazır. Hepsinde personel var ve hatta etrafı tam zamanlı gardiyanlarla çevrili ama hepsi boş. Bu kamplar FEMA tarafından işletilecek. "
"Medicaid kullanan kişilerin üçte ikisi yoksul çocuklardan oluşuyor, ancak paranın üçte ikisi ister tesiste ister evde yaşlıların uzun vadeli bakımına gidiyor."
Sağlık sigortası şirketleri "şu anda rekor kar elde ediyor."
"Güney sınırımızdaki yasadışı geçişler yüzde 40'ın üzerinde azaldı."
Belgesiz çocuklar sınırda alınıp "daha sonra mahkemeye çıkmaları söylendiğinde... yüzde 90'ı gelmiyor."
Ann Kirkpatrick'in "neredeyse yüzde 90 oranında partisine oy verdiğini" söylüyor.
Amerikalılar yılda 6,1 milyar saatini vergi kanunlarına uymak için harcıyor. Vergi yasalarımıza uymanın bize yıllık maliyeti 163 milyar dolar.
"Hillary Clinton'ın mültecilere harcamak isteyeceği parayla Amerika'daki her şehri yeniden inşa edebiliriz."
Joe Kyrillos, "eyaletin emeklilik fonlarına 2,8 milyar dolarlık baskın yapılması yönünde oy kullandı, bu da New Jersey vergi mükelleflerine bu parayı geri ödemenin bugün hala yaklaşık 15 milyar dolara mal olduğunu" söylüyor.
Rick Scott'ın eski sağlık şirketi Columbia/HCA "dolandırıcılık" yaptı.
Target, tatil alışveriş gezileri için çocukları polis memurlarıyla eşleştiren "Kahramanlar ve Yardımcılar" programını sonlandırdığını söylüyor.
Houston'ın "dünyadaki herhangi bir yerden daha fazla doktora, daha fazla hemşireye ve daha fazla araştırmacıya ev sahipliği yaptığını" söylüyor.
"Bu yasadan önce herhangi bir grup herhangi bir yere gidebilir, seçmenlerini kaydedebilir, seçmen kayıt formlarında sınırsız süre oturabilirdi."
"Eyaletlere verilen federal desteğin azaldığını gördükçe, en büyük iş kayıplarını kamu sektöründe gördünüz; öğretmenler, polis memurları, itfaiyeciler işlerini kaybediyor."
Vergi beyannamelerini verenlerin yüzde 40 ila 50'sinin herhangi bir gelir vergisi borcu yok.
"GERÇEK: @WVValisi göreve geldiğinden beri işsizlik oranı düşmedi."
Biden yönetimi "potansiyel olarak tehlikeli Afganları pervasızca toplumlarımıza salıyor."
Obama, eski Weather Underground üyesi William Ayers ile birlikte bir kurulda görev yaptı ve "Bay Ayers ile bu kuruldaki ilişki 11 Eylül'den sonra da devam etti."
"Araştırma üstüne çalışma, kutsal kentlerde belgesiz insanların varlığı nedeniyle suç artışına yol açmadığını gösterdi."
"Geliştiricilerin '195 toprak birliği' yüklenicisini kullanmak zorunda kaldığını unutmayın, bu nedenle herhangi bir inşaat projesine fazladan 10 milyon dolar aktarın."
"Örneğin Çin'de üretilen yüz maskeleri iç tüketime ve virüse karşı kendi mücadelelerine gitti", ABD ise "büyük ölçüde Çin'den malzeme ithal edemiyordu."
Cumhuriyetçi Meclis harcama planlarında ortadan kaldırmayı veya ciddi kesintiyi hedefleyen hükümet programlarından hiçbirinin "GAO'nun yüksek israf, sahtekarlık ve suiistimal riski taşıyan hükümet programları listesinde yer almadığını" söylüyor.
"Eğer bugün gelir vergisinden kurtulsaydınız, yaklaşık 10 yıl önce sahip olduğumuz kadar gelire sahip olurdunuz."
"Sağlık hizmetleri yetkisi, sigorta satın almaya gücü yetmeyen veya ağır devlet cezaları ödeyemeyen Amerikalılar için hapis ve para cezası gerektirecek."
Vali Scott Walker, "kadınlara eşit işe eşit ücret verilmesine hayır" dediğini söylüyor.
"Rakamlar, Gürcistan seçmenlerinin erken oy kullanma fırsatlarından giderek daha fazla yararlandığını açıkça ortaya koyuyor."
ABC 7'nin Santa Clarita Lisesi'ndeki silahlı saldırı olayını "3 hafta önceden" bildirdiğini söylüyor.
2018 tarih damgalı aşı paketinin fotoğrafı, COVID-19 salgınının planlandığını gösteriyor.
Bir "adam, hiçbir zaman şarj edilmesi gerekmeyen bir elektrikli araba icat ederek Tesla'yı geride bırakıyor."
Mitt Romney "'daha fazla itfaiyeciye, daha fazla polise, daha fazla öğretmene ihtiyacımız yok'' dediğini söylüyor. "
"Marco Rubio, hükümetin sağlık hizmetleri işine hiç girmemesi gerektiğini düşünüyor."
Vali adayı Maggie Hassan, Senato Çoğunluk Lideri olarak 33 vergi ve harç artışını destekledi.
Teksas "bebek sağlığı kontrollerinde 50. sırada, bebeklerin klinik bakımında 50. sırada, sigortasız kadınlarda 50. sırada, anne ölümlerinde 43. sırada, çocuk başına okul finansmanında 44. sırada ve çocuk açlığında 46. sırada."
"Fortune 500'ün yüzde 40'ı ya göçmenler ya da göçmen çocukları tarafından kuruldu."
Daha fazla "25 ila 34 yaş arası insanlar Amerika'daki diğer şehirlerden daha çok Austin'e taşınıyor."
"Bilmeniz için söylüyorum, Biden Yönetimi çocukları ve ebeveynleri ayırıyor."
Öneri 205'in yeni esrar dispanserleri için "pazara girişi engellediğini" söylüyor.
"Son 15 yılda, göçmenlerin hapsedilmesinde dramatik bir artışa tanık olduk; her yıl gözaltına alınan yaklaşık 70.000 kişiden yaklaşık 400.000 kişiye çıktı."
"Tüm (Texas) emlak vergilerinin yüzde altmış ikisi işletmeler tarafından ödeniyor."
"PPS çalışanları uzun yıllardan beri kendi PERS katkı paylarını ödemektedir" diyor.
"Texas, Amerika'daki herhangi bir eyalette görev başındayken en fazla kolluk kuvvetini kaybetti."
"Barack Obama tutuklandı."
Bill Cosby'nin, NBC'yi satın almasını engellemek için Illuminati tarafından cinsel saldırıyla suçlandığını söylüyor.
"Neredeyse herkes her yerde işte daha fazla saat harcıyor, aileleriyle daha az vakit geçiriyor, eve giderek daha küçük maaş çekleri getiriyor, bir yandan da benzin pompasına ve marketlere giderek daha fazla para ödüyorlar."
David Jolly'nin "daha geçen yıl hükümet tarafından yürütülen sağlık hizmetleri için" lobi faaliyeti yürüttüğünü söylüyor.
"Başkan uzay boşluğunu kapatacağına söz verdi, ancak şimdi uzay boşluğunu yaratan olayları tekrarlamaya, yeni bir roket tasarımı uygulamaya koymaya ve ardından bu çabayı yetersiz finanse etmeye kararlı görünüyor..."
"Washington D.C.'de sağırlar okulu River School'da dudak okuma eğitmeni" Michelle Obama'nın 11 Eylül törenleri sırasında "Bütün bunlar lanet bir bayrak için" dediğini tespit ettiğini söylüyor.
"Az önce: John Kerry hapse girme tehlikesiyle karşı karşıya."
Avustralya'nın Victoria eyaletinin başbakanı, aşı olmadıkları takdirde "insanların banka hesaplarını donduruyor". "İtaat etmeye zorlanıncaya kadar satın alamazlar veya satamazlar."
Gürcistan'da web siteleri olmayan ve seçilmiş yetkililerin e-posta adreslerinin bulunmadığı şehirler ve ilçeler var.
"Her yıl ortalama bir kadın ücret farkı nedeniyle yaklaşık 11.000 dolar kaybediyor", bu da çalışma kariyeri boyunca "500.000 dolarlık bir vajina vergisi" anlamına geliyor.
"Değişiklik 4'e karşı reklam kampanyasını finanse eden şirketlerin çoğu, bu yılın başlarında devasa vergi iadeleri şeklinde kongre kurtarma paketinin alıcıları oldu."
Hafta sonu Paris'teki terör saldırılarının ardından Beyaz Saray, "Bu ABD'de olamaz. IŞİD bize burada ulaşamaz" dedi.
2020'de Raphael Warnock, kendisinin bir beagle ile birlikte yer aldığı bir kampanya reklamı yayınladığında "bu onun köpeği değildi."
"Bilgisayar korsanları Virginia'nın reçeteli ilaç veri tabanına girdi (ve) ... 8,2 milyondan fazla hasta kaydına ve toplamda yaklaşık 36 milyon reçeteye ulaştı."
Kongre üyeleri "kendilerini özellikle cinsel taciz nedeniyle kovuşturma korkusundan muaf olmak gibi çıkardıkları birçok yasadan muaf tuttular" ... (ve) sağlık reformundan."
Planlı Ebeveynlik "kürtaj yanlısı adaylara milyonlarca dolarlık siyasi katkı aktaran bir organizasyondur."
Eğer seçmenler Kasım ayında bir sentlik satış vergisi artışını onaylamayı kabul ederse, bu "Hillsborough County'ye tüm Florida eyaletleri arasında en yüksek satış vergisini" verecek.
Erie Gölü'nün diğer Büyük Göllerin toplamından daha fazla yerli balık içerdiğini söylüyor.
Teksas'ta kabul edilen yeni bir yasanın, emlak vergisi faturalarının "artık gerçekte değerlerinize bağlı olmadığı, (yerel yönetim) gelir artışına bağlı olduğu" anlamına geldiğini söylüyor.
Siyasi aktivistlere Kongre üyelerini protesto etmeleri için "para ödeniyor".
"Cumhurbaşkanı başkan olduğundan bu yana özel sektörde 3,3 milyon iş kaybettik. Ama bugün kimin işini iyi yaptığını ve kimin şikayetçi olmadığını biliyor musunuz? Kamu sektöründe. Kamu sektöründe 590.000 iş kazandık."
"1908 Model T, 2008'de satılan tipik bir SUV'dan daha iyi yakıt tüketimi elde etti."
Senato'ya sunulan silah yasa tasarısının "tüm ateşli silahların ve sahiplerinin evrensel tescilini önerdiğini" söylüyor.
Paul Walker'ın öldürülmeden önce "Clinton Vakfı'nın Haiti'deki çocuklara karşı işlediği suçları" ifşa etmeye hazırlandığını söylüyor.
Jeanne Shaheen'in "yeni bir ulusal enerji vergisinin önünü açmak için oy kullandığını" söylüyor.
Amerikan Sağlık Yasası uyarınca "önceden mevcut rahatsızlıkları olan kişiler korunur."
Fotoğrafta, Donald Trump'ın son mitinginde gamalı haçlı gömlek giyen birinin Nazi selamı verdiği görülüyor.
"Çalışmalar bize [sosyal yardım alan kişilere yönelik uyuşturucu testinin] paradan tasarruf etmemizi sağlayacağını gösterdi"
Yeni 5 dolarlık otel/motel ücretini ödeyecek otel misafirlerinin yaklaşık yüzde 85'i Gürcistan dışından olacak.
Federal sağlık hizmetleri reformları 'hükümetin sağlık hizmetlerini devralması' anlamına geliyordu.
"Amerika Birleşik Devletleri başkanının yabancı bir ülkede Amerikan birlikleriyle dördüncü bir çatışmaya girdiğini gördük. Bu tarihi bir olay."
"ABD Anayasası demokrasi anlayışını Iroquois Kabilelerine borçludur."
"(Jack Kingston) bir seferde Georgia delegasyonunun her üyesinin toplamından daha fazla tahsisata sahipti."
Vali Chris Christie'nin "bu gezilerde personeline ekstra Gorgonzola peyniri gibi olanaklar için" devlete borcu var.
"Senatör Grassley, Iowa'ya ve ülkeye yardımcı olabileceği Mali Komite'den Adli Komite lehine vazgeçti"
"Şu anda Tennessee'nin piyango bursu öğrencilerine birkaç yıl daha bakmaya yetecek kadar rezervimiz var."
Temsilci Mike Coffman'ın Trump'ı destekleyeceğini "söyleyen kişi" olduğunu söylüyor.
"Kelly Ayotte, büyük petrole 20 milyar dolardan fazla vergi indirimi verilmesi yönünde oy kullandı."
"Kongre, Sorunlu Varlıkları Kurtarma Programına 700 milyar dolar aktardı; bunun 325 milyar doları, herhangi bir zehirli varlık satın alınmadan harcandı."
"Tahmin edin Zoom'un pazarlama CEO'su kim? Pelosi'nin kızı/Newsome'un kuzeni."
Saddam Hüseyin'in "El Kaide ile 10 yıllık bir ilişkisi olduğunu" söylüyor.
Kürtaj hizmetleri "Planlı Ebeveynliğin yaptığı hizmetlerin yüzde 90'ından fazlasını oluşturuyor."
Yüksek Mahkeme tarafından onaylanan federal sağlık hizmetleri yasasının "4.000'den fazla Teksaslının hayatını iyileştirdiğini veya kurtardığını", aksi takdirde önceden var olan koşullar nedeniyle sağlık sigortasına sahip olmasının engellendiğini söylüyor.
"Tüm Kaliforniya Öğrencilerinin %39'u yasa dışıdır."
"Pennsylvania'da, PA temyiz mahkemesinin anayasaya aykırı olduğuna karar verdiği 2,6 milyon posta oyu vardı. Bu tek başına Biden'ın PA'yı kaybettiği anlamına geliyor."
"Bakın biz bu insanlarla savaş halindeyiz ve onlar üniforma giymiyorlar. … Bu, kim olduklarını, nereden geldiklerini bilmediğimiz, gaddar, şiddet yanlısı insanlara karşı bir savaş. Onlarca kişiye izin veriyoruz. Binlercesi şu anda ülkemize geliyor."
"Cumhuriyetçi (küçük işletme vergi indirimi) tasarısı, iş yaratmak için değil, daha iyi Google aramaları için 80 milyon dolar harcıyor"
"Nüfusumuz 1970'lerde yaklaşık 1 milyondan bugün neredeyse 7 milyona çıktı."
Paul Ryan'ın Porto Riko'nun "kurtarılması" olacak bir öneriyi desteklediğini söylüyor.
Mike Garcia, koronavirüs salgını sırasında ihtiyaç sahibi insanlara yardım etmek için şunları söyledi: "Herkes kendi başının çaresine nasıl bakacağını bulmalı."
Başkan Barack Obama, "vergi mükelleflerinin masrafları karşılığında yılda 102.000 dolar karşılığında bir köpek eğitmenini hizmetli olarak tutan ilk başkandır."
"Gayri safi yurt içi hasılamızın bir yüzdesi olarak savunma bütçemiz sadece yüzde 3,6'da kalıyor. Bu rakam tüm tarihsel standartlara göre düşük."
"Dört yıllık ünlü bir cumhurbaşkanının ardından… (üniversiteden yeni mezun olanların) %85'i ebeveynlerinin yanına geri dönüyor."
Senatör Harry Reid, "İngilizce'nin ulusal dilimiz ilan edilmesine iki kez karşı" oy kullandı.
Kadınlar sağlık sigortasına yüzde 48 daha fazla para ödüyor.
"Üniversite Çevresi bölgesini çevreleyen üç mil içinde bebek ölüm oranı bazı Üçüncü Dünya ülkelerini aşıyor."
"K-12 eğitiminde çocuklarımız şu anda endüstrileşmiş dünyada bilim ve matematikte en altta, yani en altta."
Michigan ABD Senatosu adayı Terri Lynn Land, "erkeklerle aynı işi yapan kadınlara eşit ücret garantisi verilmesinin iyi bir fikir olmadığını" söyledi.
Charlie Crist vali seçildiğinde Florida K-12 eğitiminde 31. sıradaydı. "Geçen yıl... 31. sıradan 14. sıraya yükseldik. Ve bu yıl Amerika'da ilk 10'dayız."
Adamın fotoğrafında "sınırdan gelen hastalıkları" gösterdiği belirtiliyor.
Eyaletin yeni toplu pazarlık yasasının polis sendikalarının müzakere yeteneğini etkili bir şekilde ortadan kaldırdığını söylüyor.
"2015 yılında Amerika'nın en büyük 50 şehrinde cinayetler yüzde 17 arttı. Bu, son 25 yılın en büyük artışı."
"İlk profesyonel beyzbol takımı Ohio şehrindendi."
John Kitzhaber, işsiz insanların vergi ödemesi için satış vergisi istediğini söylüyor.
"Postayla oy vereceklerden fotoğraflı kimlik istenmiyor."
"Balistik testler, en az bir ABD Sınır Devriyesi ajanının ölümüne federal silah kaçakçılığı operasyonunun parçası olan silahların neden olduğunu doğruladı."
"Ben sınır ve takasa karşı mücadele ederken, konuşmacı Nancy Pelosi ile birlikte kanepede oturup bunu teşvik ediyordu."
Gelir elde edenlerin en tepedeki yüzde 20'sinin tüm federal vergilerin neredeyse yüzde 70'ini ödediğini söylüyor.
Savaş harcamaları tasarısı "aslında Uluslararası Para Fonu'na savaştan daha fazla para harcıyor."
Chicago polisini dizginleyen yasal bir anlaşma, "yalnızca 2016'da yaklaşık 236 ek kurbanın öldürülmesine ve 1.100'ün üzerinde ek silahlı saldırıyla sonuçlandı."
Yakın zamanda yapılan bir ankete göre, "anne-babalarının (sağlık sigortası) planlarına kayıtlı genç Cumhuriyetçilerin sayısı genç Demokratlara göre daha fazla."
Jay-Z'nin Nipsey Hussle'ın çocukları için 15 milyon dolarlık bir vakıf fonu kurduğunu söylüyor.
"(Çin'de) binlerce kişi işlerini Mitt Romney'in şirketlerine borçlu."
"Tallahassee hızlı bir şekilde harekete geçti" sonrasında foseptik tank inceleme programının yürürlükten kaldırılması için mücadele ettiğini söylüyor.
Teksas hastaneleri tarafından karşılanan telafi edilmeyen sağlık bakım masraflarının, Teksas özel sigorta oranlarına yılda 1.800 dolar eklendiğini söylüyor.
Kongre, suçlular, Scientologlar ve diğer gruplar Obamacare'den muaftır.
GOP vergi kanunu uyarınca, "Eğer Hinsdale, Illinois'de yaşıyorsanız... artık 35.000 $ tutarında çifte vergiye tabi oluyorsunuz."
Paul Ryan'ın bütçe teklifi "Medicare'i özelleştirecek."
"Beyaz Saray doktoru, 'bariz' bilişsel gerilemesinin ardından Biden'ın derhal istifasını talep ediyor."
Teksas Eğitim Ajansı Komiseri Mike Morath, "Ocak ayına kadar TEA'daki ofislerini kapatmışken" öğretmenlerin sınıflara dönmesini talep ettiğini söyledi.
"Amerika'da COVID toplama kampları duyuruldu: Tennessee valisi, Ulusal Muhafızlara COVID tıbbi adam kaçırma olaylarını gerçekleştirme yetkisi veren EO'yu imzaladı."
"Obamacare... dünya tarihindeki en büyük vergi artışıdır."
"Yarı zamanlı yasa koyuculara yönelik devlet emeklilik planını reddeden tek senatör benim."
"CDC, yeniden açılma aşamalarının nasıl olması gerektiği konusunda net yönergeler geliştirmeye çalıştı; yönetim bunları geciktirdi ve küçülttü."
"Başkana suikast çağrısı yapmak federal bir suçtur."
Sağlık yasası, "tüm gayrimenkul işlemleri" için "%3,8 oranında satış vergisi" içeriyor.
"Bunu artık biliyoruz. Bankalar (Donald Trump) artık borç vermiyor çünkü o çok büyük bir risk. Bu yüzden o (Rus) oligarklara gidiyor ve borç alıyor."
Nancy Pelosi, "Demlerin kampanya yürütebilmesi için" koronavirüs fonunu ertelediğini söylüyor.
Kasım 2014'teki adaylar, "Kısıtlayıcı ve rekabete aykırı oylama yasaları sayesinde" Wisconsin'deki eyalet temsili yarışlarının neredeyse yarısında rakipsiz yarıştı, ancak Michigan ve Minnesota'da neredeyse tüm yarışlarda rakipler vardı.
Azil soruşturması duruşmaları "Kongre Üyesi Schiff'in başkanlık ettiği kapalı kapılar ardında sürüyor; bunlar ABD Temsilciler Meclisi kurallarıyla tutarlı".
Sağlık reformu "hükümet tarafından yürütülen sağlık planı aracılığıyla kürtajın finanse edilmesi için federal doların kullanılmasını gerektiriyor."
Cumhuriyetçi vali adayı Nathan Deal "kürtajın finansmanı için açıkça oy kullandı ..."
Bingazi soruşturması "şimdiye kadarki en uzun süredir devam eden kongre soruşturması".
"[Sheldon Whitehouse'un kampanyasının] parasının yüzde otuzu özel çıkarlardan geliyor."
Wisconsin, eyalet yasama sınırları açısından "ülkedeki en çok - 1 Numara olmasa da 2 numara - gerrymandered eyaletidir".
"Yeni yetkiler halihazırda tam zamanlı istihdamı azaltıyor" diyor.
Obama, "Medicare'den sorumlu 15 seçilmemiş, sorumsuz bürokratın Medicare'i kesmesi gerekiyor... bu da mevcut yaşlıların bakımının reddedilmesine yol açacak" diyor.
Gürcistan, uluslararası turistler açısından en hızlı büyüyen ikinci eyalettir.
"Yarı otomatik silahlar, ister tabanca ister tüfek olsun, ordunun savaş alanında kullanılması için tasarlandı."
"Kimliğe bürünme yoluyla şahsen seçmen sahtekarlığı yapmaktan daha fazla kişiye yıldırım çarpıyor".
Avrupa'ya gelen Suriyeli mülteci ve göçmenler arasında "çok az kadın var. Çok az çocuk var."
Sosyal Güvenlik İdaresi'nin yoksullara yönelik programına harcadığı her 10 dolar, "israf ya da dolandırıcılıktır; bunu halkın almış olması gerektiğini doğrulayamıyorlar", yani yılda yaklaşık 8 milyar dolar.
Videonun Kobe Bryant'ı öldüren helikopter kazasının görüntülerini gösterdiği söyleniyor.
Kaliforniya itfaiyecileri, eyaletteki orman yangınlarıyla ilgili tweetinin "çok fazla yanlış bilgi içermesi" nedeniyle Başkan Trump aleyhinde "ses çıkarmaya" karar verdi.
"Amerika Birleşik Devletleri, dünyada ücretli doğum izni olmayan tek gelişmiş ülkedir."
Rick Perry'nin "Oynamak İçin Öde" politikasının onu Bermuda'daki bir offshore çağrı merkezine 899 milyon dolar göndermesine yol açarak çocuk sağlık sigortasına kayıt oranını düşürdüğünü söylüyor
"Neredeyse 1 milyon Teksaslı işsiz var ve bu, eyaletimizde tüm zamanların rekoru."
Bing Energy, Vali Rick Scott'ın "kurumlar vergisini ortadan kaldırma planı" nedeniyle Florida'ya taşınmaya karar verdiğini söyledi.
"Charlie Crist, üniversiteyi birçok Floridalı için ulaşılmaz hale getiren yıllık yüzde 15'lik otomatik öğrenim ücreti artışını kanunlaştırdı."
Yeni Ukrayna hükümeti "resmi durumlarda Ukraynaca dışındaki dillerin kullanımını ortadan kaldıran bir yasa çıkardı."
İşsizlik oranları hakkında: "Güneybatı Virginia'da çift haneli rakamlara ulaşan ve bazıları yüzde 20'yi zorlayan ilçelerimiz var."
"Otuz yılın ilk yeni nükleer santralini destekledik."
"Ticketmaster, konsere katılım için zorunlu COVID aşısı kimliğinin belirlenmesini planlıyor."
"New York eyaleti, tarihi tatlı su sulak alanlarının %99'unu zaten kaybetti."
Başkan Barack Obama "kendi açığı azaltma komisyonunun fikirlerinden tam olarak hiçbirini almadı. Bir tanesini bile."
"Eyalet Meclisinde görev yaparken harcamaları kestim"
Austin'in "Amerika'nın içinde bir kongre bölgesi bulunmayan en büyük şehri" olduğunu söylüyor.
Donald Trump "NATO'dan çekilmemizi istiyor" diyor.
Arizona kongre adayı Ray Strauss'un "yerel belediye meclisindeyken vergileri artırmaya yönelik oyları nedeniyle 'Büyük Hükümetin Şampiyonu' olduğunu" söylüyor.
"Çin şu anda borcumuzun 1,1 trilyon dolarına sahip; geçen yıl onlarla olan ticaret açığımız çeyrek trilyon dolardı."
New York eyaleti hastaneleri maske takmaktan dolayı binlerce akciğer mantar enfeksiyonu rapor ediyor !!"
"Lisedeki gençlerle yapılan anketler, esrar satan bir sınıf arkadaşını tanımanın, alkol satan bir sınıf arkadaşını tanımaktan 90 kat daha yaygın olduğunu ortaya koyuyor."
Ilana Shafran Mandel'in Forest City Enterprises'daki hissesi, şirketin hisselerinin "yüzde 1'inden önemli ölçüde daha azını oluşturuyor" ve çıkar çatışması imaları "yasal olarak yanlış."
Scott Walker, "göreve başladığı tarihten eyalet bütçesinin imzalanmasına kadar" kampanya katkılarını almama sözü üzerine vali seçildi, ancak yaklaşık 5,6 milyon dolar alarak bu sözü bozdu.
"Kaliforniya vergileri sonrasında Trey Lance'in 34,1 milyon dolarlık çaylak anlaşması sadece 16 milyon dolar oluyor."
Memleketi Paint Creek, Texas'ın "bir posta kodu bile olmadığını" söylüyor.
İnsanların Washington D.C.'deki Walter Reed Ordu Tıp Merkezi'nde "iyileşmekte olan bir Amerikan askerine" Noel kartları gönderebileceklerini söylüyor.
"Küresel ısınmanın gerçekleştiğini ve bunun bizim hatamız olduğunu söyleyen her bilim insanı için... Tam tersini söyleyen başka bir rapor grubu daha sıralayabilirim."
Thom Tillis "IŞİD'le mücadele için ne yapmamız gerektiğini söylemeyi reddediyor" diyor.
Wisconsin Valisi Scott Walker bütçe onarım tasarısında "herkesten kemerlerini sıkmalarını isterken çevrilmemiş hiçbir taşın olmadığını gösterdiğini" söylüyor.
Devam eden ekonomik krizle birlikte çocuk istismarının arttığını söylüyor.
New York'ta "cinayetler arttı."
Teksas'ta her yıl 80.000'den fazla kürtaj yapıldığı söyleniyor.
Finansal hizmetler tasarısı "batamayacak kadar büyük" hale gelecek.
"Virginia yasalarına göre, eğer federal olmayan lisanslı (silah) satıcısıysanız, isteseniz bile geçmiş kontrolü alamazsınız."
Başkan John F. Kennedy'nin şu sözlerini aktarıyor: "Eğer Amerika Birleşik Devletleri bir gün [hükümeti devirmek için bir darbeye] maruz kalırsa, bu Pentagon'dan değil, CIA'dan gelecektir."
"Eyalet yönetiminin çeşitli ofisleri, son iki yıl içinde Vali'den kullanılmak üzere, kiralamalar hariç, 11 milyon dolardan fazla araç satın aldı."
"Robert Redford Diyor ki: Michelle ve Barack Obama Beş Yıl Hapis cezasına çarptırılmalı."
Alexandria Ocasio-Cortez şunları söyledi: "İklim değişikliği oranını azaltmak için birincil önlem olarak Yaz Saati Uygulamasını yürürlükten kaldırmamız gerekiyor. Daha az güneş ışığı, Dünya yüzeyine daha az ısının çarpması anlamına gelir."
"1973'ten önce ABD'de sağlık hizmetlerinden kâr elde etmek yasa dışıydı."
"Biden'ın 75.000 dolar kazanan bir aileye ödeyeceği vergi oranı %12'den %25'e çıkacak."
Şükran Günü'nden hemen önce petrolün varili 82 dolardan 54 dolara düştü. "Suudi Arabistan'a teşekkür ederim."
Alexandria Ocasio-Cortez "boş park yeri için ağlıyor" diyor.
Başkan Trump yönetiminin, uygun fiyatlı konut programlarını keserek, barınakların cinsiyet kimliği veya cinsel yönelime dayalı insanları reddetmesine izin vererek, karma hukuki statüye sahip göçmen aileleri sübvansiyonlu konutlardan tahliye ederek ve kiraları artırarak "ülkemizdeki evsizlik krizini aslında daha da kötüleştirdiğini" söylüyor.
"Çay partisine katılmayan Cumhuriyetçilerin yüzde 61'i aslında buna katılıyor...'Dünyanın ısındığına dair sağlam kanıtlar var''...[fakat] çay partilerine katılanların yüzde 70'i ise tam tersine, dünyanın ısındığına dair 'sağlam bir kanıt' olmadığını söylüyor. ısınma."
Donald Trump'ın vergi beyannamelerini yayınlama konusundaki "sözünü tutmadığını" söyledi.
"Biden Hissedar Kapitalizmini sona erdirmek istiyor.. bu sizin 401 bininiz.. emekli maaşınız.. emekliliğiniz.. buna mı oy veriyorsunuz???"
"1990'ların ortasında, eyaletimizde (Florida) Amerika'da şiddet içeren suçlarda 1 numaraydı. ... Benim tek endişem, her üç dakikada bir ve 45 dakikada bir şiddet içeren bir suça maruz kalan Florida vatandaşlarıydı. saniye."
ICE, Uvalde, Teksas'ta bulunuyor ve "pederlere, hayatta olup olmadıklarını doğrulamadan önce sınır dışı edilmeleri için gerekli belgeleri sunuyor".
Adolf Hitler ve Donald Trump'ın sınır dışı edilmeleri "askeri bir operasyon" olarak tanımladığı belirtildi.
"Larry Krasner, asla ölüm cezası talep etmeyeceğine açıkça söz veren Bölge Savcısı için yarışan tek aday."
ABD vatandaşlığına başvuran göçmen askerlik mensuplarının "gazi olmayanlara göre daha fazla sayıda reddedildiğini" söylüyor.
Brendan Doherty "Obamacare'in yürürlükten kaldırılmasını ve yaşlılara yönelik ilaç fiyatlarının artırılmasını" istiyor.
"1999'a geri dönerseniz, Wayne LaPierre NRA adına geçmiş araştırmalarının uygun olduğunu ve yapılması gerektiğini ifade etti."
Rick Perry'nin Al Gore'un başkanlık kampanyasına eş başkanlık yaptığını söylüyor.
Vali Tony Evers, "gaz vergisini artırarak pompaya daha fazla ödeme yapmamızı sağlamaya çalıştı" diyor.
Milwaukee İlçesi otobüs sistemi "ülkedeki en yüksek ücretler arasında" yer alıyor.
"Ulusal borç Obama'nın başkanlığı sırasında ikiye katlanma yolunda."
"1980'lerde okul masraflarının yüzde 68'i devlet tarafından karşılanırken, şimdi devletin payı yüzde 38 oldu."
"ABD Senatörü Johnny Isakson ulusal borcumuzun 7 trilyon doları için oy kullandı!"
Savunma dışı isteğe bağlı harcamalar "son iki yılda yüzde 80'in üzerinde" arttı.
Videoda, bir hayvan çipi tarayıcısının, bir kadının aşılandığı yerde bir mikroçip tespit ettiği görülüyor.
Joe Biden'ın bodrumunda kaldığını söylüyor.
"Koch kardeşler ülkedeki en büyük kirleticilerden biri."
Obama'nın "(başkan olarak) herhangi bir devlet başkanına yaptığı ilk çağrı, Filistin topraklarındaki El Fetih partisinin lideri Mahmud Abbas'a oldu."
"Ölü insanlar her zaman Demokratlara oy verir."
Obamacare ile "Hiçbir seçeneğiniz yok... rekabetçi teklifler alamazsınız."
Bu yılki 1.200 dolarlık koronavirüs yardım çekleri "bir sonraki vergi beyannamenizde sadece bir avans. ... Gelecek yıl, vergi sezonunda otomatik olarak 1.200 dolar borcunuz olacak."
"Indiana Eyalet Polisi vax'ın talimatına uymayı reddeden Chicago memurlarını işe almayı teklif ediyor."
"Oregon'da yetişkinlerin yalnızca yüzde 41'i HIV için test edildi" diyor.
"Geithner, Milli Gelirler İdaresi'nin diğer yıllarda vergileri ödemediği için onu işaretlemesinden sonra bile birkaç yıldır aynı türde bir hatayı düzeltmedi."
"Florida Tüzüğü, (Başsavcı Bill) McCollum'un sağlık reformu yasasına karşı dava açmadan önce Florida'nın Kongre delegasyonu üyelerine danışmasını gerektiriyor."
Sosyal medyada paylaşılan bir videoda, "Austin Şehri'nin polis teşkilatından 150 milyon dolar kesme yönünde oy kullandığı gecede" Teksas'taki devlet kurumları tarafından kullanılan bir otoparkta camları kırık araçları gösterdiğini söylüyor.
"Federal yasa, insanların Amerikan vatandaşı olarak vatandaşlığa alınabilmeleri için İngilizce konuşmalarını gerektiriyor."
"Proud Boys'un lideri, Trump'ın Florida eyaleti Latin kökenlilerin yöneticisidir."
"Kongre Bütçe Ofisi'nin yeni tahminleri, sağlık yasasının nihai fiyat etiketinin 2 trilyon doları aşacağını gösteriyor; bu da başlangıçta bildirilenin iki katından fazla."
"Kongre, Sosyal Yardım Alanlara Ücretsiz Araba Sunan Yasa Tasarısını Onayladı."
John Boehner, "110 milyon orta sınıf insanın vergilerini artıracak olan teşvikin geri kalanının kaldırılması" çağrısında bulundu.
"Sadece 17 yıl içinde Sosyal Güvenlik, federal sağlık hizmetleri ve borç faizi için yapılan harcamalar TÜM vergi gelirlerini aşacak!"
"Ülkedeki en fazla tehlike altındaki beş hastanenin tümü (Kuzey Carolina)'da."
"George Bush Amerika Birleşik Devletleri'nin başkanı olduğunda 17 milyon insan yoksulluk içindeydi. O gittiğinde 30 milyon insan yoksulluk içindeydi."
"Sadece iki hafta önce Gümrük ve Sınır Koruma, Batı Virginia'daki herkesi 32 kez öldürmeye yetecek kadar fentanil ele geçirdi."
Video, Donald Trump'ın "Air Force 1'in ihtişamıyla" Washington'a döndüğünü gösteriyor.
Hem Demokrat hem de Cumhuriyetçi 2016 başkanlık adayları "pek sevilmiyor."
Bir kamu sağlık hizmeti seçeneği kapsamında, 120 milyon Amerikalı "şu anda özel şirketlerden aldıklarını kaybedecek ve işletmeler sigorta kapsamını kapatmanın kendileri için daha uygun maliyetli olduğuna karar verdikleri için hükümet tarafından yönetilen listelere girmeye zorlanacak."
"İki hafta önce bir adam, genişletilmiş kapasiteli, 100 mermilik şarjörü olan dolu bir AR-15 otomatik silahıyla Atlanta, Georgia'daki dünyanın en yoğun havaalanına girdi."
Redskins "tarihsel olarak" "bir saygı terimi" olarak kullanılır.
Başkan George W. Bush döneminde ABD, "zenginlere yönelik vergi indirimlerine 1,3 trilyon dolar" ve savaş ve Medicare ilaç yardımlarına "trilyonlar" harcadı.
Joe Manchin "Obama ve Clinton'ın kömürdeki istihdamı ortadan kaldırmaya yönelik kampanyalarını desteklediğini" söylüyor.
Asgari ücretin yüksek olması nedeniyle New York Eyaleti "zaten çeşitli şirketlerin toparlanıp ayrıldığına dair işaretler gösteriyor."
"Şehrimiz için 110 milyon dolarlık açığı 1,6 milyon dolarlık fazlaya" dönüştürdüm.
Vali Tony Evers "yeni bir plan önerdiğini, eyaletin 150 gün süreyle kapatılmasını (5 AY!) ve ardından 120 gün uzatıldığını" söylüyor.
"New Hampshire'daki çoğu insan asgari ücreti artırmak istiyor. (Eyalet Temsilcisi Marilinda) Garcia buna karşı çıkıyor."
"Kongredeki Cumhuriyetçiler kapatmaya istekli oldukları tek bir vergi boşluğunu listelemeyi reddediyorlar."
"Video, polise (Kyle Rittenhouse) teşekkür ettiğini ve cinayetlerden önce ona su verdiğini gösterdi"
"ABD'de kıdem vergisi olmayan tek büyük gaz üreten eyaletiz."
Clint Eastwood'un Joe Biden'ı "beceriksiz, yalancı, takla atan, samimiyetsiz, ikiyüzlü, radikal sosyalist" olarak nitelendirdiğini söylüyor.
Irak'taki savaşın sona ermesiyle ilgili olarak, "Vali Romney bunun trajik bir hata olduğunu, orada 30.000 asker bırakmamız gerektiğini söyledi."
"Şu anda yasadışı uzaylıların üçte biri Kaliforniya'ya gidiyor."
"Başsavcı, tecavüz mağdurlarının tecavüz kitinin parasını ödemesini talep ediyor."
"Snapchat kapatılıyor!"
Carlos Lopez-Cantera "hatta Florida'ya Arizona tarzı bir göçmenlik yasası getirilmesine coşkulu destek verdiğini ve bu tedbiri 'sağduyulu' olarak nitelendirdiğini" söylüyor.
ABD "COVID-19 raporlamasını gerçekten doğru yapmıyor" çünkü ölümler hatalı bir şekilde sayılıyor ve hastaneler istatistikleri doldurmaya yönelik bir "teşvik"e sahip.
"Bill Gates, Kovid Aşısının Deneysel Teknoloji Kullanacağını ve DNA'nızı Kalıcı Olarak Değiştireceğini Açıklıyor"
COVID-19 vakaları "çok sayıda test yapmamız nedeniyle arttı."
Mitt Romney "babasının mirasını dağıttı."
Ofisinin "350 milyon dolarlık israf ve dolandırıcılığı ortaya çıkardığını; bunun hem Cumhuriyetçilere hem de Demokratlara karşı 40 suç duyurusuna yol açtığını" söyledi.
"Valimiz başlangıçta eyalet yönetim kurulu genelinde %5'lik bir kesinti önerdi."
NC Cumhuriyetçileri tartışmalı bir oylama yaparken Demokratlar 11 Eylül anma törenindeydi
Bryan County, Ga., "seçmen listelerini bozdu."
ABD, koronavirüs salgını başladığından bu yana "işsizlik oranını üç katına çıkaran tek büyük sanayi ekonomisi" oldu.
Afrika'nın bazı bölgelerinden Ebola'lı "hastalıklı" göçmenler "San Antonio'ya atılıyor."
"FBI, Trump Tower Telefon Dinlemesinin Yasadışı Olduğunu Doğruladıktan Sonra Obama'nın Tutuklanması İçin Emri Çıkardı."
Eski Ukrayna Devlet Başkanı Petro Poroshenko'nun "aktif olarak Bakan Clinton için çalıştığını" söyledi.
"Aldığım paranın büyük çoğunluğu ülke genelindeki küçük bağışçılardan geldi."
"Nevada AG, 200.000'den fazla oy karşılığında imza doğrulamalarını manuel olarak değiştirdiğini kabul ediyor."
"Başkan Biden'ın partisindeki Yeşil Yeni Düzen radikallerine bağlı olmasının etkisi Teksas'ta elektrik maliyetlerinin tavan yapmasına neden oldu."
Sigara izmaritleri "içlerindeki nikotin nedeniyle bebekleri ve küçük çocukları zehirliyor."
FBI Direktörü James Comey'nin seçime bu kadar yaklaşmış federal bir soruşturmanın ayrıntılarını tartışmasına karşı "Adalet Bakanlığı'nın politikaları var."
Marco Rubio bir "Miami lobicisidir."
"Kraliçe Elizabeth, Obama'ları kraliyet düğününün davetli listesinden çıkarıyor."
"İki partili bazda bazı önemli başarılar elde ettik."
Araştırmalar plastiklerin iklim değişikliğiyle mücadeleye yardımcı olabileceğini gösteriyor.
Speedway, artan yakıt maliyetleri konusunda müşterilere yardımcı olmak için 1,95 ABD Doları karşılığında 500 ABD Doları tutarında yakıt kartı sunuyor.
"Arizona Eğitim Bakanlığı, yüz maskesi ve aşı talimatlarının yanı sıra Kritik (Irk) Teorinin uygulanmasına yeşil ışık yakıyor."
Michigan ve Wisconsin'de sabah erken seçim sonuçları seçmen sahtekarlığını gösteriyor.
Borç limitinin yükseltilmemesi, ABD'nin borç ödemelerinde temerrüde düşmesine neden olmaz.
Arrowhead Stadyumu'nun "dünyanın en gürültülü stadyumu olarak kabul edildiğini" söylüyor.
"Genç gazilerin işsizlik oranı askerlik yapmayanlara göre daha yüksek."
Laurie Monnes Anderson "şiddet içeren suçluların hapisten erken çıkması yönünde oy kullandı."
"Teröristsen uçamazsın" ama "satın alabileceğin bir saldırı silahı."
Teksas'ın "akıl sağlığına destek konusunda sonuncu" olduğunu söylüyor.
Rhode Island "alkole bağlı ölümlerde ülkenin zirvesinde."
"Yüz maskesinden muaf kart", ADA'dan alıntı yapmanıza ve maske takmamanıza olanak tanır.
"Değişiklik 2, Florida'ya çocuk dostu çömlek şekeri getirecek."
Central Park Beşlisi "suçlarını kabul etti" diyor.
"Federal hükümet tarafından harcanan her doların 40 senti çocuklarımdan borçlanıyor."
HJM 20'nin "Meclis komitesine verilmeyen tek yasa tasarısı olduğunu" söylüyor.
Kuzey Carolina Dışişleri Bakanı Elaine Marshall "eyalet çapında muhtemelen yaşayan herkesten daha fazla yarış kazandı."
Bowe Bergdahl askeri mahkeme sırasında ortalıkta dolaşıyor
"Bir araştırma, Batı Virginia'ya komşu hanelerin, Yeşil Yeni Anlaşma kapsamında yalnızca ilk yılda 70.000 dolardan fazla bir meblağ karşısında zor durumda kalabileceğini gösteriyor!"
"Sistem 'Akmazlığı'... Wisconsin'de - Değiştirilen Oyların Geri Alınması Joe Biden'ın Öncülüğünü Ortadan Kaldırır."
Joe Biden "Bunu neden yapıyorum? Neden? Gerçek amacım ne?"
"Obama'nın görevdeki ilk 18 ayında ABD topraklarında Müslümanlar tarafından, Bush'un Irak'ı işgal etmesinden sonraki altı yılda olduğundan daha fazla terörist saldırı gerçekleşti."
"Mali ifşa bilgilerimin sızdırılmasının suç teşkil etmesi nedeniyle @FBI ve @TheJusticeDept ile iletişime geçeceğim"
"İnsanlardan "yerinizde durma" görev gücüne katılmalarını istemeye çıkmadık.
Kaliforniya Valisi Teğmen Gavin Newsom "yüksek hızlı trene karşı çıkmadan önce yanındaydı ve sonra yine yanındaydı."
Obama yönetiminin "artık Evliliğin Savunması Yasasını (DOMA) uygulamayacağını" söyledi.
"Becerra, işvereninizin sağladığı teminatı ortadan kaldırarak Bernie'nin hükümetinin sağlık bakımınızı devralmasını destekliyor."
"Göreve geldiğim ilk günde, yapım aşamasında olan her düzenlemenin ve 1 milyon doları aşan her sözleşmenin incelenmesini emrettim."
"Virginia'daki doktorların yüzde yirmi dördü şu anda yeni Medicaid hastalarını kabul etmiyor çünkü geri ödeme oranları çok düşük."
Sosyal açıdan muhafazakar bir grup, Kız İzcilerin Planlı Ebeveynlik ile bağlantılı olduğunu düşündüğü için insanların Kız İzci kurabiyeleri satın almasını engellemek için bir "dua nöbetine" sponsor oldu.
"(T)Amerika Birleşik Devletleri hükümeti ve Anayasası insanların idam edilebileceğini söylüyor."
Washington D.C.'de Senatör Richard Burr "özel çıkar gruplarından milyonlar aldı, oraya gitti ve para kazandı, kendi vergilerinin düşürülmesi ve çalışanların vergilerinin artırılması yönünde oy kullandı" diyor.
"Trump, Hitler, Stalin ve Mao'nun geçen yüzyılda olduğu kadar bu yüzyılda da yıkıcı bir insan. Onlardan çok daha fazla milyonun ölümünden sorumlu olabilir."
Alabamalılar, eşcinsel evliliğin yasaklandığı 2006 yılından bu yana eşcinsel evliliğe ilişkin "görüşlerini değiştirmediler".
Gorillerin varlığı evrim kavramını sorgulatıyor.
Kaliforniya'da "son altı veya yedi yılda 2,1 milyon iş yaratıldı"
Goldman Sachs, Barack Obama'nın "1 numaralı özel bağışçısı"ydı.
Bernie Sanders'ın 2020 başkanlık adaylığını duyururken "konuşmasının 23. dakikasına kadar ırk veya cinsiyetten bahsetmediğini" söylüyor.
"Senatonun kontrolü bizdeyken Cumhuriyetçilerin oyuna hile karıştırmaya çalıştığını görmedin."
"Iowa'nın Cumhuriyetçi kurultayının önemi yıllar önce sona erdi. Bu hiçbir şekilde partinin adayını belirlemez."
"GERÇEK: #Obamacare'deki hiçbir şey insanları sağlık planlarından vazgeçirmez."
"Turizm, Ohio eyaletinde 439.000 kişiye istihdam sağlıyor ve ziyaretçiler yılda 36 milyar dolar harcıyor."
"Hindistan'da erkeklerin testisleri patlamaya başladıktan sonra erkek doğum kontrol testleri durduruldu."
Sherrod Brown "kendi vergilerini üç ayrı kez ödemedi."
"Başkan Obama beni yenmek için Ohio'ya 12 kez geldi ve tahmin edin ne oldu? Kazanamadı."
Charlie Crist'in "kişisel onay sayıları düşüyor."
Hava kalitesi monitörü kullanan adamın videosu, insanların maske takarken "yeterince oksijen alamadığını" kanıtlıyor
Texas seçmenlerinden bu Kasım ayında emlak vergilerini etkileyen bir anayasa değişikliği teklifi konusunda harekete geçmelerinin istendiğini söylüyor.
"Öğretmenlerin ve müdürlerin yüzde 95'i, [Atlanta Devlet Okulları kopya çekme skandalı] raporunda hiçbir şekilde yer almıyor."
"COVID ölüm oranları 4'e 1, aşılılardan aşısızlara"
Dokuzuncu Devre'nin "%80'e yakın" bir rekoru bozuldu.
"Genel olarak öyle görünüyor ki" Wisconsin'in çalışma hakkı yasası Green Bay Packers oyuncuları ve sendikaları için "muhtemelen geçerli olacak".
"Reçeteli ilaç şirketleri, Amerikalılara diğer ülkelerdekinden ortalama 4 kat daha yüksek fiyatlar uyguluyor."
Sürücüler "garantili kazanç, sağlık hizmetleri, kişisel korumalar alacak ve esnek programlarını sürdürebilecekler."
"Yasağın sona ermesinin ardından, Nixon'un uyuşturucuya karşı savaş ilan ettiği yıla kadar polis ölümleri yılda 200'e ulaşmadı."
"Austin Şehri, Austin'deki EVSİZ KİŞİ BAŞINA 20.000 Dolardan fazla bağışlıyor."
Donald Trump, federal mülkiyetteki arazilerden "büyük hükümeti sorumlu tutmak istediğini" söyledi.
"Yeni anket, Joe Biden'ın onayının %11 olduğunu gösteriyor; bu, Amerikan tarihindeki herhangi bir başkanın en düşük onay oranı."
Rusya-Finlandiya hokey maçından bir fotoğrafta üzgün Vladimir Putin ve Dmitry Medvedev görülüyor.
"Okullarımızdaki öğretmenleri ve eğitimcileri işten çıkarırken, okulları da kesecektiniz."
Başkan Barack Obama'nın DACA olarak bilinen politikasının "güney sınırında küçüklerin akınına katkıda bulunduğunu" söylüyor.
Senatör Rand Paul'un 2011 bütçesinin "CDC'de büyük bir kesinti içerdiğini" söylüyor.
Başkan Barack Obama'nın liderliği altında, "Haziran 2009'dan bu yana (otomobil) endüstrisi çeyrek milyon iş ekledi."
"Araştırmalar, kadınların Kongre'ye gittiklerinde daha fazla iş yaptıklarını, daha fazla iki partili çaba sarf ettiklerini, daha fazla yasa tasarısının kabul edildiğini gösteriyor."
Karbon emisyonlarını sınırlayacak bir yasa tasarısı "Ohio'da 100.000 işe mal olabilir."
"İç Savaş sırasında 300.000'den fazla Ohiolu Birlik Ordusunda görev yaptı; kişi başına düşen sayı diğer eyaletlerden daha fazla."
"Cumhuriyetçi Parti 2008'den bu yana 1,1 milyon kayıtlı seçmen kaybetti. Demokrat Parti 1,2 milyon kayıtlı seçmen kaybetti... Özgürlükçü Parti'de seçmen kaydı yüzde 8 arttı."
Ted Cruz, aralarında John Cornyn'in de bulunduğu Cumhuriyetçi senatörleri "ağar sakallı" ve "dikensiz denizanası" olarak nitelendirdiğini söylüyor.
"Rick Perry, 100.000 Teksaslı çocuk için tam gün Pre-K'yi bitirdi."
"Her ay daha fazla New Jerseylinin işe döndüğüne bakıyorum. Geçen ay işe dönen 9.900 kişi daha var ve ben vali olduğumdan beri neredeyse 90.000'den fazlası işe geri döndü."
"Bir yıl önce bu sağlık tartışmasını başlattığımızda, Amerikalıların yüzde 85'inin sağlık sigortası vardı ve yüzde 85'in yüzde 95'i bundan memnundu."
Scott Walker yönetiminde Wisconsin'in göreve gelmesinden öncesine göre yüzde bazında "sadece temel yol onarımı ve bakımı için borç servisine iki kat daha fazla para harcadığını" söylüyor.
Amazon'un "Gettysburg hakkında eğitici bir oyunu" kaldırdığını söylüyor.
"Barack Obama, bu seçimde 'Hiçbir Yere Giden Köprü'yü destekleyen adaylar arasında en uzun geçmişe sahip kişi. "
"Amerika bir inşaatçılar ülkesidir. Empire State Binası'nı sadece bir yılda inşa ettik. Basit bir yol inşa etmek için küçük bir iznin onaylanmasının artık 10 yıl sürmesi utanç verici değil mi?"
Askeri komutanların, Donald Trump seçilirse "onun emirlerine uymayacaklarını" söylediklerini söylüyor.
"Warp Speed ​​Operasyonu kapsamında, Nisan ayından bu yana ölüm oranını %85 azaltarak çığır açan tedavilere öncülük ettik."
IAEA veya Uluslararası Atom Enerjisi Ajansı "geçen ay İranlıların şu anda yükümlülüklerini yerine getirmediğini söyledi."
"Pepper ... spor ve eğlence endüstrisine vergi uygulayarak sporcu vergisini başlattı."
"Bu nasıl mümkün olabilir?" diye sorar. Kuzey Carolina'daki kayıtlı seçmenlerin %104,41'inin ve Wisconsin'deki kayıtlı seçmenlerin %103,56'sının oy kullandığını gösteren bir grafik.
Teşvik tasarısı "işsizliği %8'in altında tutma sözü verdi."
Trump yönetimi "yaklaşık 100.000 'Hayalperest'e" af çıkardı
Dan McCready'nin "sosyalizme gerçekten hayran olduğunu" söylüyor.
"Son dört ya da beş" başkanlık seçimlerinde, "başlangıçta yüksek oy alan kişiler, sonunda aday olan kişiler değil."
"Vali Palin ülkedeki en popüler validir."
"Yasadışı (göç) akışının yüzde 97'sini durdurabildiğimiz Yuma İlçesi gibi örneklerimiz oldu ve bu programlar kaldırıldı."
Hillary Clinton şöyle diyor: "İnsanların akın etmesine izin vermek istiyor. 650 milyon insan akın edebilir ve biz bu konuda hiçbir şey yapmayız. Bir düşünün. Bu olabilir. Bir haftada ülkemizin büyüklüğünü üç katına çıkarırsınız."
"Amerikalılar giderek (Uygun Fiyatlı Bakım Yasası'nın) yürürlükten kaldırılmasını istiyor."
"Sınır duvarına milyarlarca dolar harcadık ve yüzde 90'ı bittiğinde istifa ettik."
Bir fotoğrafta Joe Namath ve Al Woodall, milli marş sırasında futbol sahasının kenarında diz çökmüş halde görülüyor.
Kampanyam "son çeyreği, sahadaki herhangi bir Cumhuriyetçinin elindeki en fazla nakdi bildirerek tamamladı… bankada 13,8 milyon dolar, Jeb Bush kampanyasından 3,5 milyon dolar daha fazla."
"Galveston, Teksas'ta insanların Sosyal Güvenliklerinin bir kısmını özelleştirmelerine izin verdiler. Ve insanlar servet inşa ediyor."
"Bugün ticaret açığımızın yüzde 80'inden fazlası, ticaret anlaşması ortağı olmayan, ABD için eşit şartlara sahip olmayan ülkelerden kaynaklanıyor."
"Trump Yönetimi, Afrika kökenli Amerikalılara karşı ayrımcılık yapmak ve federal yasaları çiğnemekle suçlandı."
"Ellerden, yumruklardan ve ayaklardan ölenlerin sayısı tüfeklerden ölenlerin sayısından daha fazladır."
"Kilit taşı Kanada katran kumlarının kilidini açmak demektir."
Başkan Trump, görevde olduğu süre boyunca "herhangi bir yeni (sınır) duvarı inşa etmedi".
Köpeklere yönelik bir koronavirüs aşısının varlığı, insanlar için bir aşının bulunmadığı yönündeki açıklamalara şüphe düşürüyor.
Elon Musk'un hesabı "44 milyar dolarlık anlaşmadan vazgeçildikten sonra Twitter'da askıya alındı."
Bir Washington Post muhabiri, "bu adreste 54 ila 57 yaşları arasında, aday Roy Moore hakkında zarar verici sözler söylemeye istekli herhangi birinin 7.000 dolara kadar bir kadın olup olmadığını öğrenmek için aradığını" söyledi.
"Vali Christie'nin anlattığına göre, New Jersey'de her şey yolunda gidiyor. 400.000 işsizin olduğu bir New Jersey daha görüyorum. Ülkedeki en kötü işsizlik oranlarından biri. Çalışan ve orta sınıf aileler, mülk masraflarının arttığını gördü. Üniversite harçlarına vergiler."
Brewpub'lar yetiştiricilere biralarını müşterilere satamaz.
"Wisconsin ulusal ortalama kadar obez değil. Ulusal ortalamada nüfusun yüzde 35,7'si obez. Wisconsin'de bu oran yüzde 26'ya yakın."
Federal Tüketici Mali Koruma Bürosu, "milyonlarca Amerikalının mali bilgilerini topluyor, onların bilgisi dışında izliyor" ve "10 yıla kadar saklıyor."
"Mitch McConnell, Tiananmen Meydanı'ndan sonra insan hakları ihlalleri nedeniyle Çin'e karşı cezai yaptırımlar uygulanmaması yönünde oy kullanan birkaç senatörden biriydi."
Hillary Clinton, kimyasal silahların Suriye'den çıkarılmasının "temellerini hazırladığını" söylüyor.
Teksas'ın eyalet tarım komiseri olarak denetlediği bir kredi programını kurtarmadığını söylüyor.
Wisconsin okul kuponu programının "öğrenci öğrenimini geliştireceğini gösteren hiçbir araştırması yok."
Rakip Holly Benson, "Yoksul olmanız sağlıksız olduğunuz anlamına gelmez, sadece koşmak için çok daha fazla zamanınız olduğu anlamına gelir" dedi.
Michigan Valisi Jennifer Granholm yönetimindeki vergi artışları eyaletteki işsizliğin yüzde 6,8'den yüzde 15,3'e çıkmasına yol açtı.
"Çocuğun doğduğu ana kadar kürtaj yapılmasına izin verecek bir yasadan bahsediyoruz."
Senatör Joni Ernst'in görsel yardımcısı, liberallerin diğer şeylerin yanı sıra lazanyayı da ortadan kaldırmak istediklerini söyledi.
"Kasich'in bütçesi devlet harcamalarını 50,5 milyar dolardan 55,6 milyar dolara çıkarıyor. Bu, Ohio tarihindeki iki yıllık en büyük ikinci harcama artışı."
Fotoğrafta ABD limanlarına yanaşmayı bekleyen yüzlerce "oturan gemi" görülüyor.
Başarısız olan okulların yüzde doksan altısı, öğrenci başına ortalama yıllık harcama olan 8.400 doların üzerinde harcama yapıyor ve yüzde 26'sı bundan çok daha fazla harcıyor.
Cumhuriyetçi ABD Temsilcisi Bob Dold, "ateşli silahların terörist izleme listesindeki kişilerin ellerinden uzak tutulmasını sağlayacak bir yasa tasarısının değerlendirilmesini engelleme konusunda Cumhuriyetçi liderliğinin ve NRA'nın yanında yer almayı sürdürdüğünü" söylüyor.
Senatör Bill Nelson, "maymunların kokainin etkisi altında nasıl tepki verdiğini görmek için 144.541 dolar" harcama yönünde oy kullandığını söylüyor.
Hillary Clinton'ın 1993'te bireysel yetkiye karşı olduğunu ve işveren yetkisini desteklediğini söylüyor.
"Donetsk Halk Cumhuriyeti'nin sözde savunma bakanı... aslında sosyal medyada bir askeri nakliye aracını düşürdüğüne dair övünen bir paylaşım yayınladı. Daha sonra bunun sivil olduğu ortaya çıkınca sosyal medyadan kaldırdılar."
"Alman Haber Ajansı, Kovid Vax Sonrası Aniden Kalp Krizinden Ölen 75 Önde Gelen Sporcuyu Takip Ediyor"
"Almanlar, Fransızlar, Irak savaşında bize karşı çıkan ülkeler, hepsi (Saddam Hüseyin'in) kitle imha silahlarına sahip olduğuna inanıyordu."
Newt Gingrich'in "İspanyolca gettonun dilidir" dediğini söylüyor.
Donald Trump'ın ilk 17 kabine atamasının "net değeri Amerika'nın üçte birinden fazla" olduğunu söylüyor.
Kamala Harris, başkan yardımcısı olarak "polis departmanlarının finansmanını kesecek, dağıtacak ve feshedecek."
Milyonlarca Amerikalı Obamacare kapsamında "daha fazla ödeyip daha az alıyor".
"Amy, internetten (sağlık hizmetleri) planına baktım. İki paragraftan oluşuyor."
Tammy Baldwin, doktorların ve diğer sağlık çalışanlarının hastalara "küçük çocuklar da dahil olmak üzere gey, lezbiyen, biseksüel olup olmadıklarını veya cinsiyet kimliklerini bilip bilmediklerini" sormasını gerektiren bir yasa tasarısı sunduğunu söylüyor.
"Jeanne Ives'in valilik kampanyasının arkasında gerçekten kim var? Mike Madigan'ın yozlaşmış içeriden öğrenen makinesi. Onun kampanyasını binlerce şüpheli işçi sendikası parasıyla finanse ederek Ives'i başka bir Madigan uşağına dönüştürdüler."
J.D. Vance "kolluk kuvvetlerinin finansmanını kesmek istiyor."
Travis County Şerifi Sally Hernandez "şiddet içeren suçlarla suçlanan bilinen suçluları tutuklamayacağını beyan ettiğini" söylüyor.
"Ortalama bir öğrenci üniversiteden yüzbinlerce dolar borçla çıkıyor."
11 Ocak 2021'de "ABD Dışişleri Bakanlığı … internet sitesinde Donald J. Trump'ın görev süresinin sona erdiğine ilişkin bir açıklama yayınladı."
Demokratların "Trump'ı görevden almak için SİZİN vergi dolarınızın 40.000.000 dolarını harcadığını" söylüyor.
"Kasım 2019'da Meclis Başkanı Pelosi, Başkan Trump'ın görevde kalıp kalmayacağına karar verme işini seçmenlere bırakmanın 'tehlikeli' olacağını söyledi."
Genç kadınlar, "Afrika'daki ergenler arasındaki tüm yeni HIV enfeksiyonlarının şok edici bir şekilde %74'ünü oluşturuyor."
"Asgari ücretle çalışan, 25 yaş üstü, tam zamanlı çalışan ve aile kurmaya çalışan Virginialıların yüzde 4,7'si var."
"Silah fuarına gidiyorsun, istediğini satın alabiliyorsun, arka plan kontrolüne gerek yok."
David Perdue Ortak Çekirdeği destekliyor
"Roy Barnes, Amerikalıların yıllarca ödemek zorunda kalacağı trilyonlarca dolarlık borcu olan ekibin bir parçası ve bunu tek bir iş yaratmadan başardılar."
"Erkekler nüfusun %49'unu oluştursa da Yasama Meclisi'ndeki kanun yapma gücünün %80'ini ellerinde tutuyorlar (181 sandalyenin 144'ü)."
Vali Rick Perry'nin hiçbir zaman özel sektörde görev almadığını söylüyor.
Raphael Warnock "Fidel Castro'yu kutladı ve onu kilisesinde karşıladı" diyor.
Scott Walker yönetiminde "İstihdam yaratma 2016'da Wisconsin'de yüzde 70 azaldı".
"Bir yılda 100.000 Amerikalı aşırı dozdan öldü."
Süper Salı günü Teksas'taki oy verme yerlerinde "Cumhuriyetçi taraf 25 makine, Demokrat taraf ise 5 makine alıyor. İnsanlar tam anlamıyla yedi saat boyunca sırada bekliyordu."
Leah Vukmir şunları söyledi: "Donald Trump'ı desteklemiyorum."
Fotoğrafta "Dünkü eğitim tatbikatında 7 denizci öldürüldü."
Hochul bir "geçici Vali"dir.
"#TaxCuts'un yarattığı #iş kayıtlarına bakın Bush'un 2003'teki vergi kesintilerinin ardından 7,8 milyon yeni iş Kennedy'nin 1964'teki vergi kesintilerinin ardından 12 milyon yeni iş Ronald Reagan'ın 1981'deki vergi kesintilerinin ardından 14,8 MİLYON yeni iş."
2021 vergilerinizi beyan ettiğinizde avans çocuk vergisi kredisi ödemelerinin "HER KURUŞUNU" geri vermelisiniz.
Alex Sink'in "Florida'nın borcundaki 5,2 milyar dolarlık artışı" desteklediğini söylüyor.
Hiçbir Austin Belediye Meclisi üyesinin "Uğur Böceği Gölü"nün güneyinde veya 45. Cadde'nin kuzeyinde yaşamadığını söylüyor.
Texas ABD Temsilcisi Pete Sessions, GOP'un hedefinin "başkanın göreve gelmesinden önce yürürlükte olan politikaların aynısına, ekonomiyi çökerten politikalara geri dönmek" olduğunu söyledi.
Sağlık yasası, "Amerika'daki sigortasız sayısını yüzde 3 oranında, kaç para karşılığında? 2 trilyon dolar" azaltıyor.
"Benim yaptığım bir şey değil ama Missouri'nin Doğu Bölgesi'ndeki denetimli serbestlik ofisi ülkedeki en iyisi. Ülke ortalamaları olan %70 veya %80'e kıyasla yaklaşık %7,5'lik bir tekrar suç oranı var."
Ken Cuccinelli "yoksullara yardım ettikleri için kiliselere saldırdı" diyor.
"Kölelerin serbest bırakılmasına yönelik hareketlerin çoğu... federal hükümetten gelmedi. Halk arasında, özellikle de inançlı insanlar arasında büyüyen bir hareketten geldi."
"Arizona (göçmenlik) yasasını okursanız, yasayı ihlal ettiğiniz için durdurulursanız ve yasadışı olduğunuza dair şüpheleri varsa, size yasal olup olmadığınızı sorabilirler."
Dışişleri Bakanı iken özel e-posta sunucusunda "gizli olarak işaretlenmiş herhangi bir materyali asla almadığını veya göndermediğini" söylüyor.
"2006 yılında Donald Trump emlak sektöründe bir çöküş yaşanmasını umuyordu."
"Sızdırılan belgeler, ABD hastanelerinin 96 milyon koronavirüs enfeksiyonuna ve yaklaşık yarım milyon ölüme hazırlandığını ortaya koyuyor."
Gerald Arizerty, aile içi şiddet vakalarında boğulma gibi suçların cezasının düşürülmesini savunduğunu çünkü "sadece 'hapishane' sistemine' daha fazla insanı attıklarını" söylüyor.
Sahte bir USPS kısa mesajındaki bağlantıya tıklayarak, sizi kaçırabilmeleri için "tam konumunuzu yerel bölgenizdeki seks tacirlerine gönderiyorsunuz".
"Yetmiş yasa tasarısı [Kendrick Meek] yazıldı, hiçbiri kabul edilmedi."
Joe Biden, Wisconsin mitinginde yaşlı bir kadının ağzına silah dayadığını söylüyor
Paul Ryan "ücreti ödenmeyen iki savaşa oy verdi, Bush'un ödenmeyen vergi indirimlerine oy verdi, sağlık bakım faturam kadar maliyetli olan ancak ödenmeyen reçeteli ilaç faturasına oy verdi" diyor.
Bir hakimin emri, "Amerika Birleşik Devletleri sınırına 100 mil mesafede" yaşıyorsanız bir "Anayasa muafiyeti bölgesi" olduğu anlamına gelir.
"Avcıların dikkatine: Kuzey Dakota'da oy vermek eyalet dışı avlanma lisanslarınıza mal olabilir."
"Soya fasulyesinin fiyatı, seçimlerden önceki 5 yıldan bu yana %50 düştü. Bunun büyük bir nedeni, diğer ülkelerle yapılan kötü (korkunç) ticaret anlaşmalarıdır."
"Dikkat uygulanan kadınların %80'i ilk üç aylık dönemde çocuklarını kaybetmiştir."
"Tek bir göçmen sınırsız sayıda uzak akrabayı getirebilir."
"Bill Clinton'ın barış temettüleri... orduyu yüzde 25 ve yüzde 30 oranında azalttı."
Kamala Harris şöyle dedi: "Joe Biden'ı sevmiyorum ve onun belirli insanlarla olan geçmişini ya da kiminle aynı çizgide olduğunu sevmiyorum, o benim için bir çöp."
COVID-19'un 2019'da Amerika Birleşik Devletleri'ne geldiğini söylüyor.
"MSNBC aslında yayında 'Umarım koronavirüsten Trump'ın yeniden seçilmesine zarar verecek kadar insan ölür' dedi."
Ulusal bir anket, Demokratik sağlık reformu tasarısına karşı çıkanların "neredeyse yüzde 40'ının" yasaya çok ileri gittiği için değil, "yeterince ileri gitmediğini düşündükleri için" karşı çıktığını ortaya çıkardı. Sağlık reformunu kabul ettiğimizde mutsuzuz."
ABD Temsilcileri John Barrow, Sanford Bishop ve Demokrat arkadaşları "harcama çılgınlığına girdiler ve şimdi kredi kartlarının limiti doldu."
Donald Trump'ın Muhammed Ali ve Rosa Parks'la birlikte "vatanseverlik, hoşgörü, kardeşlik ve çeşitlilik" nedeniyle Ellis Adası ödülünü kazandığını söylüyor.
"Trayvon'un ölümü ile bugünkü karar arasında geçen 513 günde, 11.106 Afrikalı Amerikalı, diğer Afrikalı Amerikalılar tarafından öldürüldü."
Bazı "20.000 Delphi maaşlı emeklisi, "siyasi kayırmacılık ve gizli anlaşmalar" sonucunda emekli maaşlarının yüzde 70'ine kadarını kaybetti.
Mitt Romney'in tavan ve ticareti desteklediğini söylüyor.
Donald Trump'ın "seçkin alanı desteklediğini" ve Yüksek Mahkeme'nin Kelo kararını söylediğini söylüyor.
"Vali'nin yanında duran bu 2 Ankeny annesi, Qanon ve Vaxx karşıtı komplo teorisyenleri olarak biliniyor."
"İyi bir nedenden ötürü sınır dışı edeceğimiz bu insanlar sonunda vatandaş oldular. Sonunda vatandaş oldular. Ve bu sayı 800'dü. Şimdi ise 1.800 olabileceği ortaya çıktı ve onlar bunu bilmiyorlar bile."
"Milyarlarca dolar fazlamız var."
Rebecca Dallet "siyasi hedeflerine ulaşmak için değiştirilmesi gereken politikaları savunmaya olan ilgisinden bahsettiğini" söylüyor.
Denzel Washington'un Donald Trump'ı desteklediğini ve Barack Obama'ya karşı konuştuğunu söylüyor.
"Obama'nın sosyal yardım planına göre, çalışmanıza ve bir iş için eğitim almanıza gerek kalmayacak. Size sadece sosyal yardım çekinizi gönderiyorlar."
Bir fotoğrafta Mike Tyson'ın aşı karşıtı mesaj içeren bir tişört giydiği görülüyor.
George Allen senatör iken "40.000 tahsisatı vardı".
Josh Hawley tarafından desteklenen bir dava başarılı olursa, "önceden mevcut rahatsızlıkları olan yaklaşık 2,5 milyon Missourili sağlık sigortasını kaybedebilir."
Cumhuriyetçi vergi tasarısına göre, Başkan Donald Trump "ve ailesi kişisel olarak bir milyar dolardan fazlasını alıp gidecek."
"Denver'da dört gün boyunca Demokratlar 'İslami terör' kelimesini kullanmaktan korktular."
"Güney Florida'daki sivrisinek popülasyonu, ülkedeki diğer birçok topluluktan daha fazla."
"Askeri gücümüzün çoğunu El Kaide'nin 100'den az üyesinin kaldığı bir ülkede topluyoruz."
"Eğitim Bakanlığı tarafından federal düzeyde istihdam edilenlerin yüzde 94'ü, bakanlık tarafından gerekli olmayan çalışanlar olarak kabul edildi."
Dallas Cowboys'un sahibi Jerry Jones, oyunculara şunları söylediğini söylüyor: "Marşı savunun, yoksa takımdan ayrılırsınız."
Fotoğraflar Lloyd Austin'in Filipinler'e indikten sonra yüz maskesini takmadığını gösteriyor.
Florida'da yaşlılara yönelik toplum bakımı için "çocuk bakımı için (a) bekleme listesinde 75.000 kişi ve bekleme listelerinde 23.000 kişi var".
Fotoğraflar Carolinas'ta benzin maliyetinin yaklaşık 10 dolar olduğunu gösteriyor.
Planlı Ebeveynlik kurucusu Margaret Sanger şunları söyledi: "Slav, Latin ve İbrani göçmenler insan otlarıdır... insan israfının büyük bir ağırlığı. Siyahlar, askerler ve Yahudiler ırk için bir tehdittir."
Kongre, "sağlık hizmetleri maliyetlerinin artmasını önlemek için" özel Obamacare kurallarını güvence altına aldı.
"Başkan çok açık konuştu. Kadınlara yönelik her türlü taciz, her türlü darp içler acısı ve iğrenç. ... Bunu geçmişte birçok kez söyledi."
"Japon balina avcılığı ekibi, katil balinalar tarafından canlı canlı yenildi, 16 kişi öldü."
"2001'den bu yana 63.000'imiz yasadışı uzaylılar tarafından öldürüldü."​
"En popüler isim artık John veya Steven değil. Jose, Camilo ve Maria."
"Bu vergi indirimi altında orta sınıf aileler bir haftalık alışverişe yetecek kadar tasarruf edemiyor, milyonerler ise egzotik bir tatile çıkmaya yetecek kadar tasarruf ediyor."
Beto O'Rourke, "tek nitelikleri büyük göğüsler ve sıkı kalçalar gibi görünen" çalışan kadınlara iftira atarak klişeleri sürdürdüğünü söylüyor.
"Wisconsin'e 186.740 yeni iş getireceğini" ve "Donald Trump'ın Wisconsin'de 61.050 işe mal olacağını" söylüyor.
"Geçmiş deneyimlerimizden biliyoruz ki çocukları güvende tutmak için en etkili araç kampüsteki silahlı kolluk kuvvetleridir."
"Bugün her zamankinden daha fazla petrol ithal ediyoruz."
CDC, "karantinadayken iki kez" yiyecek ve temizlik ürünleri dağıtıyor.
Paul Ryan'ın bütçe planının "Medicare'i sonlandırdığını" söylüyor.
Pasco County okullarının mezuniyet oranları "eyalet ortalamasından önemli ölçüde yüksek" ve okuldan ayrılma oranları "eyalet ortalamasının altında".
"Bazı eyaletlerdeki okullar yılda 100 güne kadar sınav hazırlığı veya gerçek sınavlar yapıyor."
Miami-Dade belediye başkanı adayı Julio Robaina'nın "Florida belediye başkanları arasında en yüksek maaşı aldığını. 260.000 dolardan fazla" olduğunu söylüyor.
ABD Temsilcisi Connie Mack'in "üniversiteyi bitirmesi yedi buçuk yıl sürdü" diyor.
Kobe Bryant'ın en büyük kızı Natalia'nın zorbalığa maruz kaldıktan sonra bir intihar videosu bıraktığını söylüyor.
Meclis, "Bir yatırıma, yetkiye vs. sahip olmak istiyorsanız, bunun bedelini ödemek zorundaydınız" diyen bir kullandıkça öde kuralını kabul etti.
Senato GOP planı, 70.000 dolardan az kazanan Amerikalılar için vergileri artırmıyor.
Ordu "yatalak Gavin Newsom"u tutukladı.
Antifa aktivistleri tarafından işletilen bir U-Haul, Louisville, Ky.'deki protestoculara "kalkanlar, silahlar ve kara blok" dağıttı ve "George Soros tarafından finanse edilen bir girişimle" bağlantılı.
Wisconsin Valisi Scott Walker'ın bütçe onarım tasarısı, binlerce kamu çalışanı için "işyerinde sahip oldukları her türlü söz hakkını ortadan kaldıracak ve sendikalarını ortadan kaldıracak."
Bu kayıt, San Antonio, Teksas'taki bir camide saklanan göçmenlerin 911'deki bir lamasını gösteriyor.
Bruce Springsteen, Queen, Pearl Jam ve Dave Grohl müziklerini Spotify'dan kaldırdı.
"Arizona'da suç azaldı."
"(Fla.) Valisi için yapılan hiçbir Demokratik kampanya, bir seçim döngüsünün bu kadar erken bir döneminde bu tür kaynaklara sahip olmamıştı."
Maryellen O'Shaughnessy "suçlanan politikacı Jimmy Dimora'dan kampanya parasını kabul etti" diyor.
Charlie Crist'in "suyu kirlettiği için yaklaşık 2 milyon dolar para cezasına çarptırılmış çevre ihlalleri geçmişi olan bir seri kirleticiye ait" bir jete bindiğini söylüyor.
Mitt Romney, Burisma yönetim kurulu üyesi Joseph Cofer Black'in "Romney'nin ulusal güvenlik danışmanı" olması ve Obama CIA direktörü John Brennan ile bağları nedeniyle Başkan Donald Trump'ın mahkum edilmesine karşı oy kullandığını söyledi.
Providence öğretmenleri "değerlendirme olmadan beş veya altı yıl gidebilirler."
Donald Trump'ın Walter Reed Ulusal Askeri Tıp Merkezi'nde olmadığını, "AF1'de olduğunu" söylüyor.
"Obamacare açıklarımıza ve ulusal borcumuza trilyonlar katıyor."
"Washington, büyük Wall Street bankalarına karşı önlem almayı tartışırken, ben de bunu yapan bir yasa çıkardım."
"Eğitim finansmanını emlak vergilerine dayandıran tek gelişmiş sanayileşmiş ülkeyiz."
Donald Trump'ın sığınak şehirlere yönelik federal finansmanı kesme planıyla ilgili olarak, "Yüksek Mahkeme'nin aldığı bir karar nedeniyle, hiçbir başkan genel olarak finansmanı kesecek konumda değil. Bu, eldeki konuya çok özel olmalı."
Başkan Donald Trump'ın "ölümcül bir salgının ortasında" Medicare'de 451 milyar dolarlık kesinti yapmaya çalıştığını söyledi.
Hillary Clinton şunları yazdı: "Devletin birincil rolünün çocukları öğretmek, eğitmek ve büyütmek olduğuna inanıyorum. Ebeveynlerin ikincil bir rolü var."
"Senatör McCain'in desteklediği yasa, federal hükümete, kendi ülkelerindeki Amerikan vatandaşlarını, teröristlerle veya suç faaliyetleriyle ilgili tartışmalara karıştıklarına dair hiçbir şüphe olmaksızın gözetleme yetkisi verecek."
"Birinin Orta Doğu'da Hristiyan olup olmadığını, ismine, doğduğu yere, doğum belgesine göre anlamanın" "bol" yolları olduğunu söylüyor.
Önemli Wisconsin Meclisi yarışlarındaki Cumhuriyetçi adayların "Sosyal Güvenliği özelleştirmek ve Wall Street'te emekliliğimizi riske atmak isteyenlerin yanında yer aldıklarını" söylüyor.
Özgürlükçü Parti "ABD'deki üçüncü büyük siyasi partidir."
"RIPTA, ülke çapındaki toplu taşıma acentesi büyüklüğüne göre gerçekten en dolu otobüslerden bazılarına sahip."
"Bir yıl önce, Mart 2007'de, subprime piyasasındaki suiistimallerin ele alınması için acil eylem çağrısında bulundum ve bunun nasıl yapılacağına dair ayrıntılı somut öneriler ortaya koydum."
Bu, San Antonio, Teksas'ta bulunan kamyonda mahsur kalan göçmenlerin 911'e yaptığı çağrı.
Florida Valisi Rick Scott'un eğitim kesintilerinin önerilen kurumsal gelir vergisi oranı indirimiyle aynı olduğunu söylüyor.
"Obamacare 20 milyon insanın mevcut sigortasını kaybetmesine neden olabilir."
"Sadece son üç haftada ortalama 23.000 kadın, çocuk ve erkek, aile birimleri veya refakatsiz çocuklar olarak sınırı yasadışı yollardan geçiyor."
"Warren Buffett kredi temerrüt swaplarını finansal kitle imha silahları olarak nitelendirdi. Ve Greene bunları kullanan ilk kişiydi."
"Rosie O'Donnell, Dinesh'in (D'Souza) dava edildiği yasanın aynısını çiğnediğinde, görünüşe göre aynı suçu beş kez, beş kez işledi."
Alison Alter "kampanyasını finanse etmek için 64.000 dolardan fazla kamu doları elde etmek için kampanya finansmanı boşluğundan yararlandı."
"Başkan yardımcısından daha fazla yönetici deneyimine" sahip olduğunu söylüyor.
ABD Ordusunun "Evanjelik Hıristiyanları, Katolikleri ve Mormonları, El Kaide ile aynı dini aşırılık kategorisine" koyan bir eğitim programı vardı.
"Oy vermek için vatandaş olmanız gerekiyor" ancak aynı gün seçmen kaydıyla "insanların girip oy verdiği yerler var."
Onaylayıp onaylamamaya karar vermeden önce "(Trans-Pasifik Ortaklığı ticaret anlaşması) gerçekten müzakere edilene kadar bekledim".
2000 ile 2006 arasında "sağlık sigortası şirketinin kârı dört katına çıktı."
"Bu yıl Afganistan'da yolları onarmak, köprüler inşa etmek, polis memurlarını eğitmek ve daha fazlasını yapmak ve aynı şeyleri kendi ülkemizde kesmek için 100 milyar dolar harcayacağız."
"Chuck Schumer ve Marco Rubio af çıkartmaya çalıştıklarında onları durduran Ted Cruz oldu."
Minnesota'da bölge savcısı olarak görev yaptığı süre boyunca "Afrikalı Amerikalıların hapsedilme oranında yüzde 65'lik bir azalma oldu."
"Kaliforniya, annelerin bebeklerini doğumdan sonraki 7 güne kadar öldürmelerine izin veren yeni yasa tasarısını sunuyor."
Washington'dan uzakta geçirdiği zamanın Beyaz Saray için "uzun süredir planlanan bir tadilat" ile aynı zamana denk geldiğini söylüyor.
ABD ordusunun büyük bir sinek gibi görünen ve hareket eden "polimer drone sinekleri" kullandığını iddia ediyor.
"Amerika Birleşik Devletleri Senatosu'ndaki en iki partili senatördüm."
Michigan Gölü'ndeki son zamanlarda rekor düzeyde düşük su seviyeleri, küresel ısınmanın "Büyük Göllerimizin buharlaşmasına" yol açtığının kanıtıdır.
"Emeklilik yaşını 70'e çıkarmak" yönündeki oyunu, "yüzyılın başına" kadar tam olarak hayata geçirilemeyecek bir "süreçten" yana olduğunu söyleyerek savunuyor.
Vali olduğu dönemde devlet harcamalarını "dizginlediği" için itibar kazanıyor.
Scott Maddox bir "lobici"dir.
"Obama'nın Adalet adayı Sotomayor'u, (New Haven itfaiyecilerinin) davasını sinsi, imzasız bir görüşle geri çevirdi; bu, 'el ile konuşmak'ın adli eşdeğeridir."
"Göreve geldiğimden beri... VA bütçesini yüzde 85 artırdık."
"ABD kıtasına vuran kasırgaların sıklığı 1900'den bu yana biraz azaldı... Daha güçlü kasırgalar da yok."
"Heitkamp yüzde 68 oranında Trump'a karşı oy kullandı."
"Bu ülkeye iki Iraklı geldi, radikalleştiler ve Bowling Green katliamının planlayıcılarıydılar. … Haber yapılmadı"
"Kongre Bütçe Ofisi CBO'ya göre Kurtarma Yasası aracılığıyla 1,6 milyona kadar iş yarattık veya tasarruf ettik."
"Planlı Ebeveynlik ülkedeki en büyük kürtaj sağlayıcısıdır."
Enerji adayı Steven Chu, kömürü "en kötü kabusu" olarak nitelendirdi.
"Başkana doğrudan cevap vermeyenlerin (Sorma, Söyleme'nin yürürlükten kaldırılmasının) berbat bir fikir olduğunu söylediler."
"(Obama'nın) yalan söylediği 200'den fazla belgelenmiş vaka var."
Georgia Valisi Brian Kemp "her kayıtlı seçmene 7,5 milyon oy pusulası gönderilmesine izin verdi."
"PHIL MURPHY, NEWARK NJ'DEKİ PRUDENTIAL CENTER'DA YALNIZCA Seçim Gününde Şahsen Oy Verilmesine İZİN VERİLİYOR - Burayı #SüperOylama İstasyonu olarak adlandırıyoruz"
"Müslüman figür: Domuz eti içermeyen menülerimiz olmalı, yoksa ABD'yi terk edeceğiz."
"Devletin [yemek pulu çağrı merkezi] programı yabancı kıyılardan yönetiliyor."
"Yılda 30.000 Amerikalı, maliyet nedeniyle sağlık hizmeti beklerken ölüyor."
Teksas'taki liselerde "mezuniyet oranları tüm zamanların en yüksek seviyesinde - ülkedeki üçüncü en yüksek seviyede - bu da sadece birkaç yıl öncesine göre önemli bir geri dönüşü temsil ediyor" diyor.
Guantanamo Körfezi hapishanesini kapatmak için "Kongre yetkisine sahip olmalısınız".
Nancy Pelosi, Demokratların "tamamlayıcı karalama" yoluyla siyasi muhaliflerini nasıl şeytanlaştırdığını açıklıyor.
"Washington'dan ayrıldığımda 5 trilyon dolar fazlamız vardı."
Bugünlerde liberal sanatlar kolejlerinden mezun olanların yüzde elli üçü iş bulamıyor.
"Genel olarak şu anda burada, Richmond şehrinde aktif geliştirme projelerimizde 981 milyon dolar, yani neredeyse bir milyar dolar var."
"3 milyondan fazla genç yetişkin... ailelerinin planını sürdürerek (Uygun Fiyatlı Bakım Yasası) kapsamında sigorta kazandı."
"Batı Virginia'da bir galon benzin, bir yıl öncesine göre neredeyse bir dolar daha fazla ve biz de bir galon süt için geçen yılın bu zamanlarına göre yaklaşık 30 sent daha fazla ödüyoruz."
Güney Afrika'daki Chris Hani Baragwanath "dünyanın üçüncü büyük hastanesi"dir.
"2015 yılında Terry McAuliffe vali iken, Virginia Eğitim Bakanlığı eğitime eleştirel ırk teorisi merceğinin dahil edilmesini teşvik etti... Çocukların beyinlerini yıkamaya çalışıyorlardı."
"Maxine Waters Suçlu Olarak Suçlanıyor!"
"Florida artık otomobil kazası dolandırıcılığı konusunda ülkenin 1 numaralı eyaleti."
"Vergi artışı nedeniyle günde bir paket sigara içen bir kişi yılda yaklaşık 1.650 dolar tasarruf edecek" diyor.
Birleşmiş Milletler "172 başarılı barışı koruma misyonu ve müzakeresi" yürüttü.
"Ceza adaleti sisteminde yüksek öğrenimdekilerden daha fazla genç siyah erkek var."
"Kocalar eşlerini nadiren dövüyor. Bekar kadınlar daha çok dövülüyor."
"Bu hafta liberal Bill White, eyalet Etik Komisyonu'na bildirmediği 83.000 doların üzerinde bir etik şikayetiyle karşı karşıya kaldı."
Cumhuriyetçi vali adayı Scott Walker'ın "kendi maaşını 50.000 dolar artırdığını" söylüyor.
Marco Rubio, dünyanın 9.000 yaşında olduğuna ve insanların dinozorları yok olana kadar avladığına inandığını söylüyor; Rand Paul, dünyanın 10.000 yaşında olduğuna ve Tanrı'nın "insanlara yer açmak için" dinozorları ortadan kaldırdığına inanıyor.
2013'te sosyal yardımdan yararlananların sayısı çalışanlardan daha fazlaydı.
KKK'nın Trump'ın zaferinden sonra Mebane, Kuzey Carolina'da yürüdüğünü söyledi
"Rick Baker (başka bir belediye başkan adayının ırkçı sözlerini duyunca) Congemi'nin peşine düştü. Rick Kriseman sadece gözlerini kaçırdı. Bağnazlığa sessizce hoşgörü göstermek erdem değildir; bunu üstlenmek erdemdir."
Cumhuriyetçi vali adayı "Karen Handel yüzde 100 olumsuz bir kampanya yürüttü."
Video, Ukrayna'daki helikopterlerin "pusuya düşürüldüğünü" gösteriyor - Kısa menzilli havadan havaya füze
"Amerikan halkı, yasa yürürlüğe girene kadar bu ülkede yasadışı olarak bulunan insanlar hakkında hiçbir şey yapılmasını desteklemeyecektir."
Flint, Michigan'da "borular hâlâ değiştirilmedi. Su hâlâ zehirli."
"Üç yıl içinde tuvalet değiştirme programı sayesinde günde 50 milyon galona yakın su bulabiliriz."
Dış politika dışında, Ron Paul'un oy verme kaydı ile oy verme kaydının hemen hemen aynı olduğunu söylüyor.
"Geçtiğimiz yıl boyunca... 16 ilçemizde 6.000'den fazla iş kaybı yaşandı ve görünürde sonu da görünmüyor."
"#WI'da 44.000'den fazla iş Meksika ve Kanada ile ticarete bağlı."
Florida Meclisi bahar tatilinin ortasında tartışmalı bir eğitim tasarısının "NİHAİ kamuya açık duruşmasını" düzenliyor..."tam da (öğretmenlerin) izlemediğini veya dinlemediğini umdukları sırada."
"New Jersey'de kırmızı ışık kameralarının kullanılmasının, kullanıldıkları kavşaklardaki kazaların sayısını veya ciddiyetini azalttığına dair çok az kanıt var."
Görüntülerde LeBron James'in Çin milli marşı için ayakta durduğu ve ABD milli marşı sırasında bağırdığı görülüyor.
NYC metro saldırısı zanlısının saldırı sırasında hapiste olmamasının nedeni "solcu adalet reformu"ydu.
"Medicaid'in genişletilmesi 63 bin kişiye istihdam yaratacaktır."
Başkan Barack Obama polise yönelik saldırıları "kınamadığını" söyledi.
Barack Obama'nın sosyalist olduğunu söylüyor.
"Starbucks, Trump'ın fotoğrafını yere koydu, böylece her müşteri üzerine basmak zorunda kaldı."
"Gavin Newsom muhtemelen takviye aşısından dolayı Guillain-Barre sendromuna yakalandığı için gözden kaybolmuştur."
Jeb Bush'un "görev süresi boyunca eyalet içi okul harçlarında ortalama yüzde 48,2'lik bir artış gözlemlediğini" söylüyor.
Obama yönetimi "aslında Dışişleri Bakanlığı içindeki Mısır'daki demokrasi fonlarını kesti."
"Bize söz verildi. Başkan işsizliği yüzde 8,5'in altında tutacağımızı söyledi (eğer teşvik geçerse)."
"Geçen ay kadın istihdamında yaşanan artışla birlikte 500.000'den fazla yeni iş" yarattığını söylüyor.
"Eğer Senatör Hillary Clinton kampanya önerilerinin tamamını yasalaştırabilseydi, vergi mükellefleri bir Beyaz Saray dönemi boyunca 777,6 milyar dolardan fazla yeni harcamayı finanse etmekle karşı karşıya kalacaklardı."
New York'ta "Eğer siyah ya da kahverengi iseniz, durdurulma ve aranma olasılığınız dokuz kat daha fazladır".
Illinois'in kumar yasasında önerilen bir değişikliğin, "eyalete ödenen vergilerin azaltılması ve Chicago'ya şehir kumarhanesinden daha yüksek vergi ödenmesine" yol açacağını, böylece toplam tutarın aynı olacağını, ancak şehrin "daha fazlasını elinde tutacağını" söylüyor BT."
Gavin Newsom, San Francisco belediye başkanı olarak "evsizler sorununu hiç çözmediğini" ve "durumun daha da kötüleştiğini" söylüyor.
"Kömür üretimi geçen yıl %7,8 arttı. Son 10 yılda ise %31,5 düştü. #savaşın sona ermesi."
Maine'de bahşişli işçiler için asgari ücretin artırılmasının ardından eyalet, "restoran çalışanlarının toplu halde tedbire karşı örgütlenmesi nedeniyle bu kararı tersine çevirdi."
Bernie Sanders'ın "NRA'nın büyük ölçüde çok güvenilir bir destekçisi olduğunu" söylüyor.
"Şu anda uyuşturucuya bağlı aşırı dozdan ölümlerde 1990'dan beri 30 yıl içinde ilk kez bir düşüş yaşıyoruz."
Federal harcamalar "ulusal borcun faizi dışında tamamı isteğe bağlıdır. Sosyal Güvenlik isteğe bağlıdır. Yasayı değiştirme takdirine sahibiz. Aynı şey Medicare ve Medicaid için de geçerlidir."
"Senatör Obama, Amerika Birleşik Devletleri Senatosu'ndaki en liberal oylama kaydına sahip."
George Floyd'un "tek çekimde saçları var ama yerde yatarken çekilmiş çekimlerinde kel görünüyor" diyor.
"Amerikalıların çoğunluğu artık eğlence amaçlı ve tıbbi esrar da dahil olmak üzere esrarı yasallaştırmaya karar verdikleri eyaletlerde yaşıyor."
ABD'de doğrulanmış Kovid-19 nedeniyle hastaneye kaldırılanların sayısının 2.000'den az olduğunu söylüyor.
"Mitt Romney vali olduğunda, Massachusetts 40.000 imalat işini kaybetti; bu oran ulusal ortalamanın iki katı."
Steve Kagen "787 milyar dolarlık teşvike oy vererek bize iş sözü verdi. Maliyet: 77.000 iş daha kaybedildi" diyor.
"Mike Martinez olası hapis cezasıyla karşı karşıya kalmamak için savcılarla bir anlaşma yaptı ve 24.657,50 dolarlık yasal faturasını bize yükledi."
Todd Akin gibi, ABD Temsilciler Meclisi'ndeki tüm Teksaslı Cumhuriyetçilerin "'zorla tecavüz' ile diğer cinsel saldırılar arasında ayrım yapmaya çalışan" bir yasa tasarısına ortak sponsor olduklarını söylüyor.
John Doe'nun kampanyasıyla ilgili gizli cezai soruşturmasının "çözüldüğünü" ve iki yargıcın soruşturmanın "bittiğini" söylediğini söylüyor.
"Mega zenginler" yaklaşık yüzde 15 oranında vergi öderken, orta sınıf "yüzde 15 ve yüzde 25'lik gelir vergisi dilimlerine giriyor ve ardından da ağır bordro vergileriyle karşı karşıya kalıyor."
"İran 2016'da sahip olduğundan 10 kat daha fazla zenginleştirilmiş uranyum stokladı".
Ohio'da Medicaid'in genişlemesi nedeniyle "yaklaşık 60.000 engelli vatandaş bekleme listelerinde kaldı... onları aylarca, hatta yıllarca ihtiyaç duydukları bakımdan mahrum bıraktı."
"Önceki Demokrat rejimlerin yapmayı reddettiği" gıda vergisi indirimlerinden övgüyle söz ediyor.
Scott Walker'ın "bazı kadınları kürtaj yaptırmak için transvajinal sondaya zorladığını" söylüyor.
"Özel sigorta planlarının yüzde seksen yedisi şu anda (kürtaj) kapsamını içeriyor."
Bernie Sanders'ın "Sovyetler Birliği, Nikaragua ve Küba'daki Marksist rejimlerle işbirliği yaptığını" söylüyor.
"Amerikalılar 15 yıldır zam yapmadı."
"Wall Street yöneticilerinin ve eşlerinin bağışlarının yüzde sekseni Demokratlara gidiyor."
"Onların New York kumarhane anlaşmasına 'hileli' ve 'yozlaşmış' denildi."
Sağlık hizmetleri yasasına karşı çıkanların ABD Yüksek Mahkemesi önünde "iki ana iddiamızda galip geldiklerini" söylüyor.
Steele dosyasının "(James Comey'nin) Haziran 2017'deki ifadesine göre, 'müstehcen ve doğrulanmamış' olduğunu söylüyor.' "
"Planlı Ebeveynlik'in yaptığı işin yüzde 97'si mamografi ve koruyucu sağlıkla ilgili."
Ulusal borcumuzun gayri safi yurtiçi hasılamızdan daha fazla olduğunu söylüyor.
Marco Rubio "18 savunma oyunu atladı, bunlardan biri Kürtleri IŞİD'e karşı savaşmak üzere silahlandırmak içindi."
Waukesha kampanya mitingi sırasında Başkan Trump'ın arkasındaki Amerikan bayrağının yerini "Siyahi karşıtı Hayatlar Önemlidir" bayrağı aldı.
Wisconsin valisi olarak "vergileri asla artırmadığını" söylüyor.
Loretta Lynch'in "Demokrat partideki hoşgörüsüz, dengesiz solculardan gelen çarpıcı şiddet ve cinayet çağrıları koleksiyonunun" bir parçası olduğunu söylüyor.
Okullara yönelik federal teşvik parasıyla, "yüz yüze öğrenmeye kapalı kalan Wisconsin okulları ile aylardır yeniden açılanlar arasında hiçbir ayrım yapılmıyor."
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Papa Francis'in "Tanrı'nın adamı olmadığını" söyledi.
"Hawaii, Virginia ve Alaska'ya, Oregon'a gelenin iki katı kadar (federal) para gidiyor."
IŞİD "şu anda Irak'taki Hıristiyanları çarmıha geriyor, kelimenin tam anlamıyla Hıristiyanları ağaçlara çiviliyor."
"Fauci politikayı savunurken bilimi dinlemediğini itiraf ediyor."
İngiltere'deki McDonald's yalnızca organik süt ve serbest gezinen yumurtalar satıyor ve bu da ABD'dekinden daha besleyici ürünler sunuyor.
2011'de yoksullukla mücadele programlarına "1 trilyon dolardan fazla" harcandı; bu, "her yoksul Amerikalıya 22.000 dolarlık bir çek vermeye" yetecek kadardı.
Kadınlara yönelik cinsel saldırıyla ilgili olarak, "Aslında üniversitede olmamak, üniversitede olmaktan daha güvenli."
"ObamaCare kayıt yalanı: Obama, kayıtlı kişiyi 'çevrimiçi alışveriş sepetlerine' plan koyan bir web kullanıcısı olarak sayıyor."
"On bir eyalet [yasama] oturumlarını üç takvim ayı içinde tamamlıyor ve diğer beş eyalet yalnızca iki yılda bir toplanıyor."
Aftab Pureval'in ofisinin "400.000 dolarlık öngörülen açığı" hakkında "yalan söylediğini" söylüyor.
AstraZeneca COVID-19 aşısı bir Bluetooth mikroçipi içerir.
"Barcelona teröristi"nin eski Başkan Barack Obama'nın kuzeni olduğu söyleniyor.
"Başkanın planına göre, Medicare'i 716 milyar dolar kesintiye uğratıyor, bu parayı Medicare vakıf fonundan alıyor ve Obamacare'in masraflarını ödemek için kullanıyor."
"Daha sonra Cumhuriyetçi lider, geçici bütçe diliyle yeni yasa tasarılarını teatral bir şekilde tanıttı ve gece yarısına kadar kalıp bu uzlaşmayı geçebileceğimizi ilan etti. Bizim anayasamıza göre bir yasa tasarısının 3 farklı günde okunması gerekiyor, dolayısıyla bu mümkün değil."
Sığınak yargı alanları "ulusumuzun yasalarını ihlal ediyor."
Obama yönetiminin üst sınır ve ticaret planı "yıllık 1.761 dolarlık bir enerji vergisi" yaratacak.
"Gençlerimizin yüzde 10'unu kaybettiğimiz on yılın ardından Buffalo'ya geri dönen gençlerin sayısında yüzde 20'lik bir artış oldu."
Phoenix, "Batı Yarımküre'nin" adam kaçırma başkentidir.
"NIKE şunları söyledi: 'Biz, 'Amerika'yı Yeniden Harika Hale Getirin' müşterilerinden vazgeçmeyi göze alabilecek 76 milyar dolarlık bir şirketiz."
Meghan Markle'ın, prime time röportajının ardından Oprah Winfrey hakkında tweet attığını söylüyor.
Ron Johnson'ın ofisinden "muhalefet eylemlerine gelenlerin" bir "durdurma ve vazgeçme" mektubu aldığını" söylüyor.
"Rand Paul'u neden bu kadar çok görmediğinizi merak ediyorsunuz; o hala milyarderi için alışveriş yapıyor. Süper PAC'ını finanse edecek bir milyarder bulamayan tek kişi o."
2006 yılında bir kampanya yöneticisini işe aldıktan sonra, "Tehlikeli maddeler için 100 dolar ve bir miktar ücret aldım."
"Mitt Romney, Rick Perry ve Newt Gingrich, İsrail'e ve diğer tüm ülkelere yapılan dış yardımı sıfıra indireceklerini söylüyor."
"Amerika Birleşik Devletleri dünya çapında köleliği sona erdirdi ve belki de bunun için de biraz takdir almalıyız."
"Evrensel inşaat kuralları" gerektirdiği için teşvik parası alamadığını söylüyor.
"Aşırı kalabalıklık sorunumuz yok. Aslına bakılırsa Rhode Island ülkedeki en düşük hapsedilme oranlarından birine sahip."
"Manhattan Savcısı aslında silahlı soygunun kabahat kapsamına alınmasını ve tutuklamaya direnen kovuşturmaların durdurulmasını teklif ediyor."
"Teksas 2010'da diğer tüm eyaletlerden daha fazla iş ekledi."
"Suyla boğulma olayını defalarca duymuşsunuzdur. Bu olay üç teröristin başına geldi."
"Doğduğumda federal bütçenin yüzde 10'undan azı hak harcamalarından oluşuyordu. Şimdi ise bütçenin yüzde 60'ı."
Senatör Tammy Baldwin şöyle diyor: "'Amerika'yı Satın Alın' felsefesini desteklediğini iddia ediyor, ancak eylemleri boş sözlerinden daha yüksek sesle konuşuyor."
Fotoğrafta Barack Obama ve George Clooney bir çocukla zor durumdayken görülüyor.
12. sınıfa gelindiğinde "10 kız çocuğundan 3'ü en az bir kez hamile kalıyor."
Senatör Marsha Blackburn, Ketanji Brown Jackson'da beyaz bir güç sembolü yaptı.
Aşırı spekülasyonun petrol fiyatlarını yükselttiğini söylüyor ve yakın tarihli bir raporda bunun "pompadan çekilen her galon benzine 56 sent eklendiği" tahmin ediliyor.
Kaliforniya Valisi Jerry Brown'un bütçesi "yerel ağaç ölümlerine yönelik çabalara yönelik fonları 52,7 milyon dolardan sadece 2 milyon dolara düşürüyor."
"Otomobil endüstrisi batarken," Johnson Controls "gibi araba parçası şirketleri vergi mükelleflerinden kurtarma paketi için yalvardı ve onlar da bunu aldılar."
"Bu yıl kesinlikle Teksas'ta kazandığımızdan çok daha fazla iş kaybettik; yalnızca Teksas'ta bu yıl 300.000 iş kaybettik."
Harriet Tubman'ın bir fotoğrafının onun "silahlı, Demokratlara ateş eden, 2. Değişiklik'i destekleyen bir Cumhuriyetçi" olduğunu gösterdiğini söylüyor.
"Bu yıl üniversiteden mezun olan çocukların yarısı iş bulamıyor ya da üniversite diplomasına uygun bir iş bulamıyor."
"Donald Trump bir hafta sonu Mar-a-Lago'dan evde kalırsa, neredeyse iki yıl boyunca Missouri eyaletinin tekerlekli yemek bütçesinin tamamını ödeyecek."
Beto O'Rourke'nin Başkan Donald Trump'ın azledilmesi için "ABD Senatosu'nda çağrıda bulunacak tek aday" olduğunu söylüyor.
Başsavcı William Barr, İran'ın Rusya'dan uranyum satın alabilmesi için ABD'nin "İran'a ABD vergi mükelleflerine dolar verdiğini" tweetledi.
Teksas Demiryolu Komiseri Michael Williams'ın 150'den fazla çay partisi toplantısına katıldığını söylüyor.
"İran'ın savunma bütçesi 30 milyar dolar. Bizim savunma bütçemiz ise 600 milyar dolara yakın."
"Warren (Buffett) hâlâ beni destekliyor."
"Devlet çalışanları beş altı yıldır zam alamıyor."
"Her 13 dakikada bir seçmen kaybediyoruz" diyor.
Fotoğrafta Donald Trump'ın elinde "Kim başkan olursa olsun İsa hâlâ kraldır" yazılı bir pankart tuttuğu görülüyor.
"Kamu opsiyonu kamu parasıyla finanse edilmiyor. Özel sigorta primleriyle finanse ediliyor."
Başkan Obama'nın davasında, Ohio'da asker ve kadınlara eyaletteki erken oy verme döneminde erken oy kullanma ayrıcalıklarının uzatılmasına izin verilmesinin anayasaya aykırı olduğu iddia ediliyor.
"Daha geçen yıl orduya 700 milyar dolarlık bir bütçe artışı verdik ki onlar bunu istemedi bile."
"Şu an ile bu seçimin sonu arasında mahkeme oturumu yok."
Tom Steyer'in "Keystone'u bloke ederek kâr elde eden" ve Bruce Braley'e "yardım etmek için büyük harcama yapan Kaliforniyalı bir milyarder" olduğunu söylüyor.
Georgia valisi için Cumhuriyetçi aday, doğum komplo teorileriyle "ilgilendi".
Virginia "bugün öğrenci başına 2008'de yaptığımızdan daha az harcıyor."
Mevcut vergi oranlarının genişletilmesi "milyonerler ve hatta milyarderler için yılda ortalama 100.000 dolardan fazla" olacaktır.
"Amerika'daki en yoksul hanelerin yarısından azının evde internet aboneliği var."
Al Sharpton, Ferguson, Mo.'ya gitti ve "aslında şunu beyan ediyor ki... Michael Brown herhangi bir ölümcül güç kullanmadı veya memura karşı ölümcül bir tehdit oluşturmadı."
Portland Devlet Okulları'nın merkezi yönetiminin personelin yüzde 4'ünden azını oluşturduğunu varsayalım.
Obamacare yasalaştığından beri "yeni işlerimizin çoğu yarı zamanlı işler oldu."
Tim Kaine "Virginia'yı dört yıl üst üste iş dünyası için en iyi eyalet yaptı."
"Oregon'daki her üniversite öğrencisinin yıllık olarak ödediği öğrenim ücretinin 1.100 doları sadece PERS masraflarını karşılamaya gidiyor."
"NFL, milli marşı atladığı için Pittsburgh Steelers'a 1'er milyon dolar para cezası verdi."
"Rick Scott 100.000'den fazla işi yok etti."
"2014'ten bu yana devlet gözetimine alınan çocukların sayısında yüzde 67'lik bir artış yaşadık."
ABD'de 16 ila 24 yaş arası işsizlik oranı "yüzde 18,4, bu da son 60 yılın en yüksek seviyesi."
Pat McCrory'nin "Trump destekçilerini" kınarken Black Lives Matter protestocularını desteklediği reklam programından ses klipleri
Nevada Valisi Steve Sisolak, "koronavirüsün tedavisine yardımcı olabilecek sıtma karşıtı bir ilacın kullanımını yasakladığını" söyledi.
"Libtard kahramanı Al Franken utanç içinde istifaya zorlandı."
Sağlık reformu tasarısı "ABD tarihindeki en büyük vergi artışıdır."
"Tommy Thompson'ın vergi planı en tepedeki yüzde 1 için neredeyse 87.000 dolarlık ortalama vergi indirimi anlamına geliyor" diyor.
"Laquan McDonald's otopsisinin kamuoyuna açıklanmasını sağladığını" ve "araç kamerası görüntülerinin yayınlanması için çağrıda bulunduğunu" söyledi.
Başkan Barack Obama'nın Ebola ile mücadele için "IŞİD'in gönderdiğinden çok daha büyük bir güç gönderdiğini" söyledi.
"Westside MAX olmasaydı Sunset Highway'e 2,9 şerit eklememiz gerekirdi."
"Bu, bu gece bu salondaki pek çok kişinin (Demokratlar ve Cumhuriyetçiler) fikirlerini içeren bir plan."
Başkan Donald Trump'ın "hastalık derecesinde obez" olduğunu söyledi.
Toplu sözleşme değişikliklerine karşı mücadelede Demokratlar, "sendikalı hükümet çalışanlarına sendikasız işçilere göre yüzde 42 daha fazla maaş veren bir sistemi korumaya" çalışıyorlar.
Kurt Russell ve Goldie Hawn'ın tişört giyerek Trump'ı desteklediğini söyleyin
Başkan Donald Trump, sığınmacıların "insan değil, bunlar hayvan" olduğunu söyledi.
"Nancy Pelosi MS-13'ten yana çıktı" diyor.
Vali Mitt Romney yönetimindeki Massachusetts, başlangıçta istihdam artışında eyaletler arasında sonuncu sırada yer aldı, ancak valiliğinin sonunda "sürünün ortasındaydık."
Claire McCaskill'in "sağlık kayıtlarının geçmiş kontrol sistemine dahil edilmesine karşı oy kullandığını" söylüyor.
Başkan Barack Obama'nın Gürcistan ve bölgeye yönelik adli atamaları gizlice hazırlandı ve başkanın destekçileri arasındaki hukuk grupları tarafından incelenmedi.
Başkan Obama'nın "Küçük İşletmeler Hükümet Sayesinde Başarılı Olur" dediğini söylüyor.
Carlos Gimenez "sizi takip edecek ve size karşı ayrımcılık yapacak ulusal bir veri tabanı istiyor."
Bir grup "yasadışı yabancılara verilen devlet hizmetlerinin Oregon vergi mükelleflerine yıllık maliyetinin, onlardan elde edilen herhangi bir gelir vergisi gelirinden sonra 1 milyar dolar olduğunu tahmin ediyor" diyor.
Kendisinin "eyalet çapında itfaiyeciler için büyük bir zafer olan iki (yakın zamanda) yasanın geçirilmesinde etkili olduğunu" söylüyor.
"Washington Post, başkanlığının geri kalanında Biden'ın doğruluğunu kontrol etmeye son verdi."
Jen Psaki şöyle dedi: "Başkan Biden bisiklete binmek için dizliklere ihtiyaç duyabilir, ancak son adamın Kremlin'i ziyaret etmek için dizliklere ihtiyacı vardı."
"Federal hükümetimiz, Brezilya'nın devlete ait petrol şirketine petrol ve gaz aramalarına izin vermek için 2 milyar dolar borç verdi."
Sağlık reformu: "Bu konudaki her şey maliyetleri artıracak, vergileri artıracak ve sağlık hizmetlerinin kalitesini düşürecek."
Thomas Jefferson'un "özgürlük ilgisiz, bilgisiz ve ilgisiz insanlar yüzünden yavaş yavaş kaybediliyor" dediğini aktarıyor.
"Havayolu CEO'su aşı yaptırmaya zorladığı için sinirleniyor"
"Demokratlar önceden var olan koşullar karşısında başarısız oldu."
Obama yönetimi, "Başkan George W. Bush'un son tam yıllık bütçesinden ihtiyari harcamaları yüzde 24 artırdı ve Ekim ayına kadar Bush'un sekiz yılda yaptığından daha fazla borçlanacak."
"İspanyolca konuşulan ülkelerden göç etmiş olan İspanyol girişimciler, genellikle beyaz erkeklerden üç kat daha fazla iş kuruyor."
"'Evet' oyu veren bir senatörümüz var... ama o hastanede. Ve o da 'evet' oyu kullanıyor. Yani bunu Cuma'ya kadar yapamayız. Yani bir sağlık yasa tasarısını geçirmek için oylarımız var" .
"Başından beri 38 Studios ile savaştım."
"Burada Pittsburgh Steelers'a karşı 23 inç karın olduğu bir maçta oynadım. Bunun en az 15 inçlik bölümünde oynadık."
Ed Gillespie'nin 2006 tarihli kitabı "bireysel sağlık bakımı yetkisini teşvik etti ve bunun IRS tarafından gelir vergisi kanunu aracılığıyla uygulanmasını tavsiye etti."
Aşılar "DNA'nızın bazı kısımlarını çıkaracak ve onun yerine GENETİK KODLAMA (TEKNOLOJİ) koyacak" ve bu da "insanların Yeni Dünya Düzeni ile işbirliği yapmak zorunda kalmasına neden olacak."
2002'de "İran az çok Amerika'nın müttefikiydi."
Sherrod Brown "milyarlarca dolar vergimizi yabancı ülkelere gönderdi."
"Amerika'daki başka hiçbir şehir New York'un yaptığını yapmadı. Cinayetleri %50 oranında azalttık, polis saldırılarını tarihin en düşük seviyelerine indirdik, hapsedilen insan sayısını neredeyse %40 oranında azalttık."
Başkan Jimmy Carter'ın şu sözlerini aktarıyor: "Vergilerinizin yoksullara yardım etmesini istemiyorsanız, o zaman Hıristiyan değerlerine dayalı bir ülke istediğinizi söylemeyi bırakın, çünkü istemiyorsunuz."
"Obama, bunu Trump'a yapması için FBI muhbirine 1 milyon doların üzerinde para ödedi" diyor.
Trump yönetiminin yasal göçmenlere yönelik sosyal yardımla ilgili yeni politikasının "bir süredir ortalıkta olduğunu" söylüyor. Bu, başkanın burada uygulamaya çalıştığı yeni bir şey değil, ABD bu şekildeydi."
Geçtiğimiz 27 ayda Başkan Barack Obama, "Reagan'ın toparlanmasından" daha fazla özel sektör istihdamı yarattı.
Aşılanmamış Florida öğretmenlerinin Kovid-19'dan öldüğüne ilişkin raporun gerçek olmadığını söylüyor.
"Beyaz olduğunuzda... fakir olmanın nasıl bir şey olduğunu bilemezsiniz."
2011-13 devlet bütçesi "devlet okullarına yönelik toplam fonu 1,6 milyar dolar azaltıyor"
"Neredeyse 6.000 devlet işini kaybediyoruz."
"Dışişleri Bakanlığı tüm dışişleri bakanlarından e-postalarını göndermelerini istedi." Hillary Clinton "bunu yapan tek kişi."
Build Back Better tasarısını destekleyip desteklemediği sorulduğunda Abby Finkenauer, içinde ne olduğunu bilmediğini söyledi.
"Federal yasa, hastanelerin insanları ödeme gücü olsa da olmasa da tedavi etmesini gerektiriyor. Yani sağlık sigortası olmayan biri (kimse) hastaneye gidebilir ve ücretsiz bakım alabilir."
Kendisinin "Amerika'nın önde gelen tüketici avukatlarından biri" olduğunu söylüyor.
"Fed yoktan 1,2 trilyon dolar yarattı ve bunu bankalara ve bazı yabancı bankalara verdi, böylece operasyonlarını istikrara kavuşturabildiler."
"Mitt Romney en az 12 Cuyahoga İlçesi bölgesinde tam olarak sıfır oy aldı."
Çıplak elle YouTube'da paylaştığı yakalamanın gerçek olduğunu söylüyor.
Geçtiğimiz yıl "Kaliforniya Florida'nın iki katı kadar iş ekledi".
"Federal asgari ücret, Ronald Reagan'ın Kongre'nin ortak oturumunda ilk konuşmasını yaptığı zamana göre yaklaşık yüzde 20 daha az".
Jeff Weems'in "yasal sicili, BP'yi, Enron'u ve neredeyse tüm büyük petrol şirketlerini çalışan adama karşı savunmakla ilgili."
Yeni önerilen Cumhuriyetçi Meclis bütçesi "Medicare'i 10 yıl içinde kaldırıyor."
Wisconsin'de Dane County yöneticisi olarak görev yaparken sendikaların maaşlarda ve sağlık yardımlarında "yaklaşık 10 milyon dolar kesinti" yapmayı kabul ettiğini söylüyor.
Bir senatör olarak Hillary Clinton ofisinde "kadınlara erkeklerden daha az maaş veriyordu".
"Omarosa Açığa Çıktı: Aslında Hillary için çalıştığı ortaya çıktı"
Hillary Clinton ve Y kuşağının iklim değişikliği, kürtaj hakları, göçmenlik reformu, eşcinsel hakları ve üniversitelerin karşılanabilirliği konularında aynı görüşte olduklarını söylüyor. "Donald Trump bunu yapmıyor."
"Son iki yılda iklim ve hava felaketlerinin verdiği zarar ABD'ye 400 milyar dolardan fazlaya mal oldu."
"Şu anda ceza sisteminde köleliğin zirvesinde (köleleştirilmiş) olanlardan daha fazla Afrikalı Amerikalı erkek var."
Kaliforniya'nın kredi notu "ülkenin en kötüsü".
"Ga. Spalding County'de, Başkan Donald Trump'a verilen oy pusulalarının çöplükte bulunduğu aktif suç mahalli."
"Bu ülkedeki en yoksullar kadınlardır."
"Güney Pasadena Belediye Başkanı olduğumda aslında topladığımız emlak vergilerini azaltmıştık."
"Bir kilometrelik otoyolun maliyetine eşdeğer bir maliyetle bisiklet altyapımız var" diyor.
Pfizer'in Kovid-19 aşısı "onaylanmadı".
"Buhran'dan bu yana ilk kez işsizlik iki yıl üst üste yüzde 9'un üzerinde kaldı."
Donald Trump'ın "vergi kesintileri de önerdiğini söylüyor; kendisi gibi milyonerler için 3 trilyon dolar ve onun gibi şirketler için 2 trilyon dolar."
Boynuna kadar gömülen ve bir kaşık su içen bir kadının görüntüsü İran'dandı ve şeriat kanunları uyarınca "taşlanarak öldürülmeden" hemen önce çekilmişti.
Bernie Sanders şöyle diyor: "Kadınların çok fazla orgazm nedeniyle kansere yakalanması ya da yeni yürümeye başlayan çocukların kendilerini pornodan korumak için ortalıkta çıplak dolaşması ve birbirlerinin cinsel organlarına dokunması gibi şeyler... Sanders, kadınların tecavüz fantezileri hakkında yazmıştı."
Kansas ABD Meclis adayı Paul Davis'in bir uyuşturucu baskını sırasında bir striptizciyle yakalandığını ve daha sonra "striptiz kulüplerinin evlerin, kiliselerin, okulların ve kreşlerin yakınında açılmasına izin verilmesi" yönünde oy kullandığını söylüyor.
"Venezuela, savunma bütçesi muhtemelen ABD'nin 1/600'ü kadar olan bir ülke."
2012'de Gürcistan genel seçimlerinde son 100 yıldan daha az sayıda Demokrat yer aldı.
New York Eyalet Senatosu'nda bir komite başkanlığı maaşını bu komitenin başka bir üyesine vermek "aslında onlarca yıldır yasama uygulamasıydı."
"Ve Amerika Birleşik Devletleri'nde gençlerin bir numaralı katili araba kullanırken cep telefonu kullanmaktır."
"New York City'de kapalı alanda herhangi bir şey yapmak için kanıt göstermem gerekecek ama oy verdiğimde kanıt göstermem gerekecek mi?"
"Zach Nunn, Adventureland'in CEO'sundan para aldı, ardından eğlence parkı güvenlik kurallarını gevşeten yasaya sponsor oldu. Bir çocuk öldü. Zach Nunn, Iowa ailelerinin güvenliğinden önce büyük bağışçısına öncelik verdi."
Kraliçe Elizabeth, Filipin Devlet Başkanı Rodrigo Duterte'nin "yolu bilen türde bir lider... Filipinliler ona sahip oldukları için çok şanslılar" dediğini söylüyor.
Gürcistan seçmen kimlik yasalarını sıkılaştırınca devlet, fotoğraflı kimliğe ihtiyacı olan kişilerin evlerine bir minibüs ve fotoğrafçı göndererek bunları ücretsiz yaptı.
Kaliforniyalı Cumhuriyetçi Young Kim'in "yasadışı bir şekilde yaşamadığı bir evde yıllık 7.000 dolarlık çiftlik muafiyeti talep eden", bunun sonucunda "kendisine birden fazla vergi hacizi uygulanan" ve "ödenmemiş 10.000 dolardan fazla borcu olan" bir "vergi kaçakçısı" olduğunu söylüyor federal gelir vergileri."
Eyalet Temsilcisi Sandy Pasch'ın, insanların Wisconsin Hisseleri çocuk bakımı sübvansiyon programını dolandırmasını "durdurmak için hiçbir şey yapmadığını" ve dolandırıcılık soruşturmacıları için fon sağlanmasına karşı oy kullandığını söylüyor.
Obamacare "kocaman bir VA sistemidir."
Teksaslı milletvekillerinin eyaletin yağmurlu gün fonunu yarıya indirmeyi kabul ettiğini ve "şu anki 8 milyar dolardan 4 milyar dolar" harcadığını söylüyor.
"Gerçekleri ve bugün nerede olduğumuzu konuşalım. Trump yönetiminin sıfır tolerans politikası nedeniyle hâlâ ebeveynlerinden ayrılan yaklaşık 2.600 çocuk var."
Josh Mandel'in Ohio ailelerine karşı bahis oynadığını söylüyor
Toplu silahlı saldırılarla ilgili akıl sağlığı hükümleri "Senato'da 90'ın üzerinde oy aldı."
Obama yönetiminin "kendi Çevre Koruma Ajansı", Temiz Enerji Planının "iklim değişikliği üzerinde marjinal bir etkisi olacağını" söyledi.
"Oy pusulasında bir Cumhuriyetçi varken hiçbir zaman bir Demokrat'a oy vermedim."
Rob Portman "otomobil kurtarmanın Ohio için berbat bir anlaşma olduğunu söyledi" diyor.
Bir araştırmaya göre Massachusetts'te, Mitt Romney tarafından imzalanan bir kanun uyarınca bölge sakinlerinin sağlık sigortası yaptırmaları gerektiği için 18.000 iş kaybı yaşandı.
Joe Biden'ın defalarca Amerikalılara vergilerini artıracağını söylediğini söylüyor.
Austinlilerin çoğunluğu yaşadıkları yerleri kiralıyor.
Temsilci Alexandria Ocasio-Cortez ve Eugene DePasquale'nin "toplumsallaştırılmış tıbbı", Yeşil Yeni Düzen'i ve polise mali kaynakların kesilmesini desteklediğini söylüyor.
"Mama sıkıntısının sizi korkutmasına izin vermeyin!!! Bebeğinize deniz yosunu ile kenevir sütü yapın. Çok kolay, söz veriyorum!"
"Şimdi kelimenin tam anlamıyla uyuşturucu alıyorlar ve yüzlerce kilo uyuşturucu atıyorlar. Duvarın üzerinden atıyorlar, mancınıkları var ama duvarın üzerinden atıyorlar, yere düşüyor ve birinin kafasına çarpıyor. "
Vermont'taki bir malikanenin resminin Bernie Sanders'ın evlerinden biri olduğu söyleniyor.
"Artık aşıdan dolayı Kovid'den ölen çocukların neredeyse iki katı kadar çocuğu öldürdüler."
2001 yılında, eski Federal Reserve başkanı Alan Greenspan "borcumuzu gerçekten ödememize gerek olmadığını söyleyerek harcamaları artırmayı ve vergileri düşürmeyi haklı çıkardı."
"Oy vermek için 15 gün kaldı AMA eğer postayla oy kullanıyorsanız BUGÜN oy vermeniz gerekiyor. USPS, seçim gününde sayılması için 14 günlük bir gidiş-dönüş süresine ihtiyacı olduğunu söylüyor."
The Art of the Deal adlı kitabının "tüm zamanların en çok satan 1 numaralı iş kitabı" olduğunu söylüyor.
Pennsylvania'daki 2020 seçim sonuçları "istatistiksel olarak imkansız bir model gösteriyor" ve oylar Joe Biden için üretildi.
"Demokrat liderliğindeki Senato 750 gündür bütçeyi geçiremedi... Senato Demokratları en temel sorumluluklarından birini ihmal ettiler."
"22.01 (2020)'den bu yana ABD'deki ölümler: COVID-19: 27, grip, 4.700; kürtaj: 118.000."
"Her gün milli borca ​​ortalama 4 milyar dolar ekleniyor" diyor.
Ortak Çekirdek standartlarına göre, bir öğrenciye "dokuz artı altının nasıl toplanacağını" öğretmek "bir dakikadan fazla" sürer.
Teksas'taki Uvalde'deki okul saldırganını öldüren adam "görevli bir polis memuru bile değildi."
"Sigortasızların yüzde 70'i en az bir kişinin çalıştığı hanelerde yaşıyor."
"Amerika Birleşik Devletleri'nde yenen yaklaşık dört balıktan biri burada yakalandı ve Amerikalı tüketiciler için yeniden ithal edilmeden önce işlenmek üzere Asya'ya gönderildi."
Yurttaşlar Demokrasiyi Güvenceye Alır Yasası, eleştirel ırk teorisini benimsemeleri halinde "Biden yönetiminin eyaletleri 6 milyar dolar ile satın almasına olanak tanıyacak".
Kolluk kuvvetlerinin, birisinin zehir enjekte etmesi nedeniyle şişe sularının kapaklarının değiştirilip değiştirilmediğini kontrol etmesi konusunda halkı uyardığını ve bunun sonucunda "Richmond bölgesinde zaten birkaç kişinin öldüğünü" söyledi.
"Hastaneler, doktorlar, MR'lar, ameliyatlar vb. bu ülkede diğer birçok ülkeye göre çok daha yaygın olarak kullanılıyor ve çok daha pahalı.''
"Her zaman bütçe açığını kapatmaya odaklandım."
"[Chevrolet] Volt'a silah rafı koyamazsınız."
İç Savaş sırasında "Güneydeki hemen hemen her alayda beyaz Güneylilerin yanında savaşan siyahları bulacaksınız."
"Tecrit başladığından beri federal istihdam ayda 6.000-7.000 kişiyi işten çıkarıyor"
Teksas mevzuatı "gerektiğinde öğretmenlerin öğrencilerini öldürmelerine izin veriyordu."
Obama'nın hacizle karşı karşıya kalan ev sahiplerine yardım etme sözünü tutmadığını söyledi.
"New Hampshire'da Çocuk Sağlığı Sigortası Programının oluşturulmasına yardım ettiğim için sağlık hizmeti alan 7.000 çocuk var."
"Sağlık ve İnsan Hizmetleri Bakanlığı, yabancı ülkelerden sosyalist fiyat kontrollerini kabul etme planını düşünüyor."
"Eskiden traktör römorku kullanırdım... Bunu yalnızca yazın bir bölümünde yaptım."
"Ve sigorta oranlarını düşürmek amacıyla ulusal afet fonu için mücadele edecek tek aday o."
New Jersey'deki hapishane sisteminin "eyaletimizin sadece yüzde 13'ü siyah olmasına rağmen yüzde 61'i Afrika kökenli Amerikalı" diyor.
Minnesota'nın "Wisconsin'dekinin yarısı kadar insanı hapsettiğini, ancak eyaletlerimizin neredeyse aynı suç oranlarına sahip olduğunu" söylüyor.
Joe Biden'ı "Amerika'nın En Seksi Ilımlısı" olarak tanımlayan bir boyama kitabı çocuklara pazarlanıyor.
"Obama, Sosyal Güvenlik Alanların Silah Sahibi Olmasını Yasaklamak İçin Büyük Bir Adım Attı"
"Beyaz seçmen katılımının Afrikalı-Amerikalı seçmen katılımına oranı açısından en kötü eyaletin hangisi olduğunu biliyor musunuz? Massachusetts. En iyisinin hangisi olduğunu biliyor musunuz, Afrikalı-Amerikalı katılımın beyaz katılımı aştığı yer neresi? Mississippi."
"Fox, Chris Wallace'ın Pazar günü yerini Candace Owens'a teklif ediyor."
"Gizli anlaşma suç değildir."
"Biz Sunshine State'iz ve neredeyse hiç güneş enerjisi üretimi yapmıyoruz."
"Başkan, eğer bir teşvik programına para harcarsa işsizliğin yüzde 5,7 ya da yüzde 6'ya çıkacağının sözünü verdi. Bunlar onun sözleriydi."
Kamala Harris, 25. Değişiklik'i Joe Biden'a karşı kullanmayı ve Mike Pence'i başkan yardımcısı olarak atamayı planlıyor.
2008'de, "aday Obama, kendisi gelecek dönem başkanı bile değil, William Miller'ı bir arka kanal kurması ve İranlılara seçimi kazanması durumunda daha dostane şartlara sahip olacaklarını bilmesi için İran'a gönderdi."
"GSYİH hızla artıyor. Hadi büyük #TaxCuts ile refahı orta sınıfa yayalım. #TaxReform paketimiz standart kesintiyi iki katına çıkarır, eve $$$ getirir ve TÜM vergi mükellefleri için oranları düşürür. #MAGA yapacağız."
"Yasa koyucuların kendileri Kaliforniya'da konut satın almaya gücü yetmiyor."
Doug Jones'un "tam süreli kürtajdan yana olduğunu" söylüyor.
Vali Rick Perry'yi özel çıkarlara bağlı biri olarak göstermek için manşetler kullanıyor.
Trump yönetimi hile yapan Demokratları kandırmak için resmi oy pusulalarına gizli filigranlar koydu.
Geithner'in IMF için çalışırken serbest meslek vergilerini ödememesi "uluslararası veya uluslararası kurumlar için çalışan kişiler için yaygın olarak yapılan bir hatadır."
"Gerçek adı Barak Hussein Muhammed Obama'dır."
Amerikan köle ticareti 5 milyon "veya daha fazla" kişinin ölümüne neden oldu.
Nancy Pelosi, "Trump'ın şimdiye kadarki EN İYİ BAŞKAN olduğunu söylediğini" ve kendisi için "yeni seçim düzenleyeceğini" söyledi
"Eyaletin işsizlik oranı ülkedeki beşinci en yüksek seviyede, ülke çapındaki oranın tam puan üzerinde ve tüm komşu eyaletlerimizden daha yüksek."
"Senatodan ayrıldığımda dengeli bir bütçeye doğru ilerliyorduk."
"Batı Virginia, 2017'de %14,4 ile Amerika Birleşik Devletleri'nde yeni inşaat işlerinin en yüksek yüzdesini ekledi. Bu, 4.300 ek iş anlamına geliyordu! Aslında #WV, çift haneli büyüme gösteren tek eyaletti!"
"Çalışanlarımızın dörtte biri yılda 18.000 dolar kazanıyor."
House Bill 991 "2.000 kadar yeni içki dükkanının açılmasına yol açabilir."
Portland, halihazırda mevcut olan bisiklet yolu işaretlerini yerleştirmek için federal teşvik parasından yaklaşık 1 milyon dolar harcadı.
"Başkan Obama ve liberal eski DNC Başkanı Tim Kaine'in 787 milyar dolarlık teşviki istihdam yaratmada başarısız oldu."
Amerikalıların çoğunluğu "Harry Truman günlerinden bu yana" tek ödemeli sağlık sigortasını veya "herkes için tam Medicare"i destekliyor.
"Başkan Bush, başkanlığı boyunca New York Times'la tek bir röportaj bile yapmadı."
"Ortalama bir öğrenci, bu ek ücret nedeniyle kredinin ömrü boyunca 1.700 ila 1.800 $ daha fazla harcayacak."
Çiftliklerde çalışan çocuklar için ABD Çalışma Bakanlığı'nın teklif ettiği bir kural, "gençlerin pille çalışan tornavida veya basınçlı bahçe hortumu kullanmasını bile yasaklayacak."
"Hapishane telefon şirketleri 15 dakikalık bir arama için 25 dolara kadar ücret alıyor."
En son iş sayılarında Wisconsin "Ortabatı'da üçüncü sırada yer aldı."
Her Öğrenci Başarılı Olur Yasası "Temel olarak Ortak Çekirdek'i ortadan kaldırdı."
"Siyasetçiler ve onların kurumsal lobicileri maaşımı istediğim gibi harcama hakkımı elimden almaya çalışıyor."
Refah reformunun bir sonucu olarak, "yoksulluk seviyeleri ... Afrikalı-Amerikalı çocuklar için şimdiye kadarki en düşük seviyeye indi."
ABD'nin "neler olup bittiğini gözlemlemek için Çin'de 44 CDC çalışanı vardı. (Başkan Trump) bunların büyük çoğunluğunu eve getirdi, sanırım sadece dördü yerinde kaldı."
Siyasi muhaliflerinin "eyaletimize 100.000 protestocu getirdiğini" söylüyor.
Solyndra'ya yardımcı olan kredi garanti programı "Başkan Bush tarafından desteklenen bir programdı."
Başkanlar Hoover, Truman ve Eisenhower toplu olarak en az 15 milyon yasadışı yabancının sınır dışı edilmesi emrini verdi.
Build Back Better "Çin üretimi için büyük bir maaş günü olacak" ve "sokaklarımızı Çin parçalarıyla yapılmış arabalarla dolduracak."
"Virginia'da aşırı doz vakaları %35 arttı."
Amerikan vergi mükelleflerinin dolarları, ülkedeki göçmenlere yasa dışı olarak "ücretsiz barınma, ücretsiz sağlık hizmeti, ücretsiz devlet kimliği" sağlıyor.
"USPS, Güney Florida'da postayla gönderilen oy pusulalarının %27'sini teslim edemedi"
"Oregon bir kez daha ülkedeki en aç beş eyalet arasında yer almayı sürdürüyor."
Mitch McConnell'in "Kentucky'deki işleri yurt dışına gönderen kurumlar vergisi indirimleri için üç kez oy kullandığını" söylüyor.
Dominion Oylama Sisteminin, Trump'ın yasal zorluklar getirdiği eyaletlerde oyları Joe Biden'a çevirdiğini söylüyor.
"Joe Beyin Osuruğu Yaşıyor! Biden İlkokulu Ziyaret Ediyor, Çocuklara Liseli Olup Olmadıklarını Soruyor (VİDEO)."
Clinton Vakfı "tüm yasal gerekliliklerin ve aslında diğer tüm hayır kurumlarının takip ettiği tüm standart gerekliliklerin ötesine geçen adımlar attı."
"2008 yılında turizm New Jersey eyaletinde 38 milyar dolar kazandırdı ve 300.000'den fazla istihdamı destekledi."
"Franklin Delano Roosevelt'ten bu yana her başkan" hızlı ticaret yetkisine sahipti.
Chris Koster, başsavcı olarak fuhuşu teşvik etmekle suçlanan ücretsiz gizli bir hizmete karşı, hizmetle bağlantılı kişilerden "12.000 dolardan fazla kampanya katkısını" kabul ettikten sonra açılan davada "sessiz kaldığını" söylüyor.
"Son dakika: Federal yargıç Trump'ı mahkemeye çağırma izni verdi."
"Şu anda Florida, vatandaşların evinize veya işyerinize güneş panelleri koyacak şirketlerden elektrik satın almasını yasaklayan ülkedeki yalnızca beş eyaletten biri."
"İnsanlara bu oyunları oynadıklarını göstermiyoruz. Video piyango oyunlarını oynayarak kazandıklarını göstermiyoruz."
"Ücretlerde 38. sıradayız. ... (Rick Scott) ülke çapında dolaşıyor ve bunu diğer eyaletlere duyuruyor."
Rahip Wright, "Birleşik Devletler Deniz Piyadeleri'ni, Kurtarıcımızın ölümünden sorumlu olan Romalı lejyonerlerle karşılaştırdı."
Ron Johnson "Senato'da çok fazla avukat olduğunu söylemekten hoşlanıyor - 57. Kendisi 70'inci milyoner olacak" diyor.
"Biz sağlık hizmetinden geçmeden önce Çocuk Sağlık Sigortası Programı ile 4 milyon çocuğa daha önce sahip olmayan sağlık sigortası yaptırıldı."
Cumhuriyetçiler "sahte bir işsizlik sigortası krizi yaratmaya çalışıyor."
Devlet bütçesinin "devlet finansmanında artış sağlayacağını" söyledi
2011-12 öğretim yılı için."
"Tramvaylar otobüslerden daha fazla insan taşıyor… artık toplu taşıma kullanmayan daha fazla yolcuyu çekiyorsunuz ve aslında işletme maliyetleri otobüsten daha fazla değil."
Meclis Demokratlarının Engelli Amerikalılar Yasası'nda bir milletvekili için kolaylık sağlanması yönündeki baskıları, Vos'un "Ulusal Eyalet Yasama Meclisleri olarak adlandırılan ülkenin en büyük iki partili örgütünün" başkanı olması nedeniyle kötü görünmesine neden olacak şekilde zamanlandı.
Senatör Sherrod Brown "Amerikan enerji üretimini engellemek ve enerji vergilerini artırmak için oy kullandı" diyor.
"Jeb Bush kısa süre önce Reagan'ın bugünün GOP'u için fazla ılımlı ve fazla makul olacağını belirtti."
Sidney Blumenthal, Bingazi saldırısının "neredeyse kesinlikle önlenebilir olduğunu" yazdığını söylüyor. "Clinton Dışişleri Bakanlığı'ndan sorumluydu ve ABD personelini ve Libya'daki Amerikan konsolosluğunu korumada başarısız oldu."
"Butler'da (Pa.) çok sayıda insan narkotikle kendilerini öldürmeye başladığında, Washington'da, New York'ta ya da Los Angeles'ta kimse bu konuda tek kelime etmedi."
Vali Charlie Crist "Florida tarihinde ilk kez şiddet içermeyen suçluların suçlu haklarının otomatik olarak geri getirilmesini aradı ve onayladı."
"Son iki yılda biriken borca ​​bakın. Bu başkanın borcu, diğer tüm başkanların toplamından daha fazla."
"YouTube tanığı canlı yayında şok edici bir itirafta bulundu. CNN hemen fişi çekiyor"
NFL oyuncularının milli marş sırasında diz çökmesi "yasalara aykırı".
"Başkan Obama, üreme sağlığı hizmetlerini reform planının merkezine koyma vaadiyle kampanya yürüttü."
"6 Ocak'taki kalabalıkta tek bir kişinin bile ateşli silah taşımadığı görüldü."
Mark Zuckerberg'in gerçek adının Jacob Greenberg olduğunu ve milyarder David Rockefeller'ın torunu olduğunu söylüyor.
Ohio Maliye Bakanı Josh Mandel "ABD'nin yükümlülüklerini yerine getirmemesine izin verilmesini desteklediğini" söylüyor.
"Sonia Sotomayor'u desteklemedim."
"Her gün 22 gazi kendi canına kıyıyor."
"Orta sınıf bir aile hayır kurumuna 1 dolar bağışlar, gelir vergisinden 15 sent indirim alırlar. Bill Gates hayır kurumuna 1 dolar bağışlar, gelir vergisinden 35 sent indirim alır."
Y kuşağı "bebek patlaması kuşağı ve yaşlı Amerikalılardan daha fazla yaşam yanlısı."
Videoda "Taliban'ın birini helikopterden astığı" görülüyor.
"Sınır muhafızları mobilya görünümündeki 14 Conex konteynerinde 52 ton silah ve mühimmat buldu. Bu 'mobilya' Amerika'ya gelen Müslüman göçmenlere ait"
"40'lı yıllarda, sağlık hizmetlerine verilen her doların 68 senti aslında hastalar tarafından ödeniyordu, bugün ise sadece 11 sent."
"Ülkedeki insanların yüzde yirmi beşi, Vatanseverlik Yasası'nın izin verdiği veri toplanması nedeniyle e-posta ve telefon alışkanlıklarını değiştirdiklerini söyledi."
"Kansas, 'Oz Büyücüsü' sinema salonlarında gösterime girmeden bu yana (ABD Senatosuna) Cumhuriyetçi dışında birini seçmedi."
Demokratlar, "tüm Kuzey Carolinalıları 72 milyar dolara mal olacak tek ödemeli bir sağlık sigortası planına zorlama" sözü verdiler.
Rosemary Lehmberg yönetimindeki "Travis County Savcılığı", Rick Perry'yi suçlayan büyük jüriyi topladı.
"Amerikan enerjisine yönelik yukarıdaki stratejilerimizin tümü sayesinde, ABD herkesten daha fazla doğal gaz üretiyor."
"Son dört aydaki istihdam yaratma hızımızla ... bu yıl, Bush Başkanlığı'nın tamamından daha fazla istihdam yaratmış olacağız."
"ICE beni onayladı."
"Obama, Kuzey Amerika Serbest Ticaret Anlaşması'nı tek taraflı olarak yeniden müzakere edeceğini söyledi."
"Treni yılda 3,07 milyon kişinin kullanacağı öngörülüyor. Amtrak'ın Washington D.C., Boston, Philadelphia, New York ve Baltimore'daki Acela treninde 2010 yılında yalnızca 3,2 milyon yolcu bulunduğunu unutmayın."
Trump'ın planı "işvereninizin yüzde 7,65'lik eşleşmelerini askıya alacak. Gördünüz mü? Bunu ALAMAYACAKSINIZ, maaşınız ya da maaşınız da yüzde 7,65 artmayacak"
"Ülke genelinde iflas etmiş çok sayıda kumarhane var."
Marco Rubio "mahkemeye çağrıldı".
"George Bush hiçbir zaman Planlı Ebeveynlik fonunu kaldırmamızı önermedi."
Indiana, Mike Pence vali olduğunda Medicaid'i genişletti
"Vali (Scott) Walker henüz bir iş yaratmadı, arkadaşlarına milyonlar veriyor ve çalışan insanların vergilerini artırıyor."
Bir anket, insanların yüzde 70 ila 75'inin Konfederasyon heykellerinin "yukarıda kalmasını ve yıkılmamasını" istediğini gösterdi.
"Mike Coffman Trump'la birlikte" diyor.
Covington öğrencisi Nick Sandmann'ın annesi şöyle diyor: "Keşke öncüler çiçek hastalığı için daha fazla battaniye getirseydi."
John F. Kennedy suikasta uğramadan yedi gün önce şöyle demişti: "Bu ülkede her erkeği, kadını ve çocuğu köleleştirmeye yönelik bir komplo var. Bu yüksek ve asil makamı terk etmeden önce bu komployu açığa çıkarmayı düşünüyorum."
Carol Burnett'in öldüğünü söylüyor.
CDC, Ebola'ya yönlendirilebilecek "caz sporu, kentsel bahçecilik ve masaj terapisi gibi şeylere para harcıyor".
"John Kerry Aralık 2003'teki anketlerde yüzde 4'teydi... ve sonunda partinin adayı oldu."
"Yıllarca süren ücret durgunluğunun ardından nihayet ücretlerin arttığını görüyoruz."
"Başkan Putin Rusya'da zorunlu aşıları yasakladı."
Hayvanat bahçesindeki hayvanlar Chicago'daki protestolar sırasında serbest bırakıldı.
Rhode Island'da, "Kapsanan çalışanların yaklaşık yüzde 9'u her yıl kısa süreli sakatlıktan çıkıyor ve her biri neredeyse 12 hafta süren ortalama iş kesintisi yaşanıyor."
"Teşvik aceleyle kanunlaştırıldığında" Kongre üyelerinin tasarıyı okumak için üç günleri yoktu.
David Vitter, "özgürlüğümüzü savunmak için canlarını veren 28 askerin anısına yapılan oylamayı atladıktan dakikalar sonra bir fahişenin çağrısına yanıt verdi" diyor.
"Missouri, yüksek öğrenime kişi başına düşen devlet mali desteği açısından ülkede 45. sırada yer alıyor ve Missouri Eyaleti, Missouri okulları arasında sonuncu."
"Valinin kesintileri 8.000'den fazla insanı evlerinden atacaktır."
"Bu yıl elektrik şebekesine verilmesi planlanan tüm yeni elektrik kapasitesinin %84'ü temiz enerjidir."
"Başlıyor: Florida polisi artık yasal süreç uygulanmadan insanların silahlarına el koyuyor."
Vergiler konusunda Başkan Barack Obama "en üst oranı yüzde 44,8'e" çıkarmak istiyor.
En üst vergi diliminde yer alan kişiler, "Bu sözde zenginler, çoğu küçük işletme sahibi."
"Obama, CIA'e IŞİD'li cihatçıları eğitme emri verdi"
Meksika sınırı yakınında İngilizce, İspanyolca ve Çince Sınır Devriyesi tabelalarını gördüğünü söylüyor.
Bob Saget'in ölümünü tahmin ettiğini söylüyor
Obama yönetimi, pazarlarda sağlık hizmetlerine kaydolması gereken "sihirli sayıda" insan teklif etmedi.
"Chesterfield'de (Va.), Southside bölgesi oyların %100'ünden fazlasını almasıyla ünlüdür..."
Duke Energy'nin nükleer projeler için para toplamasına izin veren yasayı Charlie Crist'in değil Jeb Bush'un imzaladığını söylüyor.
"Altyapı tasarısının 2. bölümü uyarınca, ölüm halinde, birikmiş servetinizin ve mülkünüzün tüm değeri %61 oranında vergilendirilecektir."
"Eğitim Bakanı Betsy DeVos'un kampanya finansmanı ihlalleri nedeniyle Ohio'ya 5,3 milyon dolar borcu var ve Mike DeWine'ın ofisi cezayı almayı reddediyor."
"Demokrat yasa tasarılarının hiçbirinde bireylerin vergi mükelleflerinin sübvansiyonlu yardımlarını almadan önce vatandaşlıklarını veya kimliklerini doğrulamalarını gerektirmeyen hiçbir şey yok."
Desteğindeki cinsiyet farkı "bana özgü değil" ve "Cumhuriyetçilerin son yıllardaki başkanlık, valilik ve ABD Senatosu seçimlerinde bulundukları noktadan çok büyük bir fark yok".
"Söz verdiğim gibi devlet uçaklarını sattık."
Donald Trump "evlilik eşitliğine karşı. Geri dönmek istiyor."
Hillary Clinton "bir konuşma etkinliğinde saatte ortalama bir CEO'nun bir yılda kazandığından daha fazlasını kazanıyor" diyor.
"Her yıl birçok insan, bazen 100.000'in üzerinde insan ve aşıya rağmen gripten ölüyor... Çoğu popülasyonda çok daha az öldürücü olan Kovid ile yaşamayı öğreniyoruz."
Fotoğraflar Joe Biden'ı "Çinli bir idareciyle" gösteriyor.
Libya'nın Bingazi kentindeki saldırıların "kendiliğinden gerçekleştiğine" dair "Hiç kimseye tek bir kanıt bile sunulmadı ve aslında CIA bunu erkenden anladı."
Başkan Barack Obama'yı destekleyen "yüzde 48, 49" "gelir vergisi ödemeyen insanlar".
"Yirmi milyon Amerikalı işsiz."
"Trump, Kaliforniya'ya yangın yardımını reddediyor çünkü ona oy vermediler ama Sibirya'daki orman yangınlarında Rusya'ya yardım ettiler."
"Massachusetts, bu yıl sağlık bakım maliyetlerindeki artışta ulusal eğilimin çok altında bir eğilim bildiriyor."
"Florida'da Jeb Bush vali iken, eyalet yetkilileri 2000 başkanlık seçimlerinden önce seçmenlere yönelik son derece kusurlu bir tasfiye işlemi gerçekleştirdi" ve "2004'te daha fazla seçmeni tasfiye etme planı suya düştü."
"(Bağımsız Rusya soruşturması için) işe alınan kişilerin tamamının Hillary Clinton destekçisi olduğunu, bazılarının Hillary Clinton için çalıştığını söyleyebilirim."
Kuzeydoğu Ohio'daki mafyayı çökerttiğini söylüyor
"SALT'a karşı mücadele bile vermediler"
Başkan Barack Obama'nın kendi yönetiminin Keystone XL boru hattı için beş çevresel etki değerlendirmesi yaptığını ve bunların hepsinin çevre üzerinde minimum etki yaratacağını söylediğini söylüyor.
"Letterman'a gittiğimde" reytingler artıyor."
"NSA'nın, Amerikalıların telefon görüşmelerini belirli bir FISA emri olmadan kaydetmesi veya izlemesi yasalara aykırıdır."
"Bu planla, dört kişilik tipik bir aile vergilerden yılda 1.182 dolar tasarruf edecek."
HOPE bursundan önce, "SAT'tan 1400 ve üzeri puan alan lise öğrencilerinin yüzde 70'i Georgia eyaletinden ayrıldı. Şimdi bunların yüzde 70'i Georgia eyaletinde kalıyor."
"Barack Obama, 'her yerde, her zaman' tartışacağını söyledi ancak ortak belediye toplantılarını reddetti."
"Tarihte hiçbir başkan vergi mükelleflerine Donald Trump kadar kişisel yaşam tarzı maliyeti yüklemedi."
"Obama Sağlık ve İnsan Hizmetleri Departmanı, 2014 yılına kadar tüm ABD vatandaşlarına ilişkin, "her bireyin Vücut Kitle İndeksi" de dahil olmak üzere federal bir sağlık kaydı derlemeyi planlıyor.
Austin'in "ülkedeki diğer şehirlerden daha fazla istihdam yarattığını" söylüyor.
"Rubio: 'Kürtaj yapmayı planladıklarına dair şüphe varsa tecavüz mağdurları gözaltına alınmalı.' "
"Kuzey Carolina'daki 30.000 gazinin sağlık sigortası yok" diyor.
Aile içi şiddete tanık olan çocukların "bunu kendi başlarına gerçekleştirme olasılıkları iki kat daha fazla."
Bush'un vergi kesintilerinin "çoğu" "bu ülkenin en tepedeki yüzde 3'lük kesimindeki" insanlara gitti.
Demokratlar Wisconsin Eyalet Senatosu'nu tersine çeviremedi çünkü geri çağırma seçimleri "eyaletin en derin kırmızı bölgelerinde" yapıldı.
"Kırım ilhakı ve Ukrayna'ya müdahale nedeniyle (Rusya) uyguladığımız yaptırımlar... Rubleyi kesinlikle yüzde 50 oranında düşürdü. Rusya'da da 2014'ten 2016'ya kadar GSYH yüzde 50 düştü."
Anthony Fauci, 20 yıldır Clinton Vakfı yönetim kurulundaydı ve "şu anda Gates Vakfı'nda görev yapıyor."
"Spike proteini çekirdeğe gidiyor ve DNA onarımını bozuyor."
"Buffett kuralı" "neredeyse hiç para toplamaz, belki yıllık borçlanmamızın bir buçuk günü kadar."
"Romney, Damon Corporation'ın yöneticisiyken, şirket Medicare'i milyonlarca dolandırıyordu."
"Wisconsin, kişi başına iş üretiminde hâlâ 50 eyalet arasında birinci sırada yer alıyor."
"2013 yılında" Dan Patrick, "tecavüz kitlerinin birikmiş yığınını test etmek ve tecavüzcülerin özgürce dolaşmasına izin vermek için fon sağlanmasına karşı" oy kullandı.
Evan şöyle diyor: "Jenkins, konularda Joe Manchin ile aynı görüşe sahip: Hillary'yi (Clinton) desteklemek, üst sınır ve ticareti desteklemek, Planlı Ebeveynliği desteklemek, birçok vergi artışı."
"Halkın yüzde 80'i postayla oy verme seçeneğini istiyor"
"Tüm (Maryland) yengeçler Virginia'da doğar."
Al Gore'un 2009'da "insan kaynaklı küresel ısınma nedeniyle Kuzey Kutbu'nun 2013 yazında buzsuz kalacağını" söylediğini söylüyor.
"Clinton'ların vakfı, Birleşik Arap Emirlikleri ve Suudi Arabistan da dahil olmak üzere yabancı hükümetlerden milyonlar aldı."
Wisconsin Valisi Scott Walker'ın 3,6 milyar dolarlık eyalet bütçe açığına ilişkin tahmini "uydurma" ve "sahte bir rakam".
Obama Yönetimi, Wisconsin'deki bir şirkete, çalışanlarını İngilizce konuşmaya zorladığı gerekçesiyle dava açıyor.
"Cumhuriyetçi Parti platformu herkesi sınır dışı edin ve canı cehenneme diyor."
"Indiana, federal mahkeme kararını ihlal ederek en az 20.000 seçmeni tasfiye etti."
"Seçildiğim günden bu yana, güney sınırındaki yasadışı göçü zaten yüzde 61 oranında azalttık."
Başkan Obama "(Irak'ta) bir kuvvetin kalmasını istediğine dair hiçbir zaman bir açıklama yapmadı" diyor.
Obama'nın danışmanı David Plouffe, İran Devrim Muhafızları'na ait bir şirketin ortak girişim ortağından "büyük miktarda nakit" aldığını söyledi.
"Atlanta son 40 yılın en güçlü mali yapısına sahip."
Bir Reddit gönderisi, bir ebeveynin gizlice hormon ilacı vererek çocuğunu geçişe devam etmeye zorladığını itiraf ettiğini gösteriyor.
"(Refah reformu) yasanın yürürlüğe girmesinden bu yana, aşırı yoksulluk içinde yaşayan ailelerin sayısı iki katından fazla arttı."
Coronavirüs "sadece soğuk algınlığıdır".
"Pepper'ın vergisi nihayet reddedilince, Pepper polisleri işten çıkardı, hapishaneleri kapattı ve suçluların sokaklarda serbestçe dolaşmasına izin verdi."
Georgia Kongre üyesi Lucy McBath'ın oğlu Jordan Davis'in "kötü giden bir uyuşturucu anlaşması" sonucu öldürüldüğünü söylüyor.
"Melania, Donald Trump'ı Hiç Gelmeyeceğini Düşündüğü Şok edici Bir Açıklamayla Vurdu"
Harika bir destek daha! Barrow Journal benimle Jody Hice arasındaki farkı açıklıyor.
"Görevdeki bir şerif, Yüksek Mahkeme yargıcının çıkardığı tutuklama emri dışında suçlanamaz."
Bir zamanlar Florida'da yaşayan 98 en iyi oksikodon dağıtan doktordan "bugün hiçbiri yok."
"Yasadışı göçmen kafilesi, sığınma talebinde bulunmak isteyen ABD'ye doğru yürürken, Amerikan bayrağını yakarken Honduras bayrağını da dalgalandırıyor!"
"[Providence'da] konut emlak vergileri Belediye Başkanı Taveras döneminde yaklaşık yüzde 27 arttı."
CDC'nin yeni izleme politikasının, aşılanmış kişiler arasında "çığır açan" COVID-19 enfeksiyonları vakalarını kapsadığını söylüyor.
"2013-2015 arasında en zengin 14 Amerikalı net servetlerini 157 milyar dolardan fazla artırdı, ancak Cumhuriyetçi bütçe bu Amerikalıların bütçe açığının azaltılmasına bir kuruş katkıda bulunmalarını gerektirmeyecek."
"Trump, Amerikan tarihindeki en büyük vergi artışını yasalaştırmayı önerdi."
"Vali Carcieri benimle birlikte kampanya yürütmüyor."
"Süt tedarikimizin yaklaşık yüzde 10'unu ithal ediyoruz. Biz Amerika'nın Dairyland'iyiz, ancak henüz bu eyalette peynir yapımcılarımızın talebini karşılamaya yetecek kadar sütümüz yok."
"Florida'daki her öğretmen maaşına zam alır."
"Köleliği sona erdiren tek ülke Amerika'ydı"
"2020 seçimlerinde Başkan Trump, Florida'daki Beyaz Saray'da masa arkasından oy kullandı."
"Bölgemdeki okulların mutfağı yok."
"Birleşmiş Milletler yasadışı uzaylılara yardım ve koçluk yaparken yakalandı!"
Kendisi ve Başkan Trump göreve geldiğinden bu yana politikalarının "Wisconsin'de %3,1'lik bir işsizlik oranına ve 15.000'i imalat işi dahil olmak üzere 61.000 kişiye istihdam sağladığını" söylüyor.
Chris Christie'nin "30 yasa tasarısından" oluşan bir "iş paketini" "veto ettiğini" söylüyor.
Yeni finansal hizmetler yasasının 358 düzenleyici başvuru gerektirdiğini söylüyor.
Gürcistan "istihdam büyümesinde sonuncu" sırada yer alıyor.
"Başkan Trump, okullarda duaya ilişkin yasa tasarısını imzaladı."
Kaliforniya "(durgunluk sırasında) çocuk bakımında yaklaşık 1,3 milyar dolar kesinti yaptı. Biz yalnızca yaklaşık 300 milyon dolarlık yeniden yatırım yaptık."
"İtfaiyeciler, polisler ve (Wisconsin Valisi Scott Walker) seçim teklifini destekleyen diğerlerinin ... toplu pazarlık hakları konusunda endişelenmelerine gerek yok."
"Resesyon sırasında devlet istihdamının düştüğü tek zaman benim yönetimimdi."
"Şehir olarak şu anda 1989'da kullandığımızdan yaklaşık yüzde 4 daha az elektrik kullanıyoruz."
"Trump buraya golf oynamak için her geldiğinde, bunun bedelini Florida vergi mükellefleri ödüyor. ... Jeff Greene o 1. güne bir son verecek."
"Disney, Disney World'ü inşa etmeye çalışırken Miami'ye geldiler ve biz de Disney'e yürüyüşe çıkmasını söyledik."
"Tüm vergi mükelleflerimiz BM bütçesinin yaklaşık %22'sini ödüyor."
"Dr. Oz, sigarayı bırakmaya, akciğerleri detoks etmeye ve KOAH'ı durdurmaya yardımcı olan KOAH sakızları piyasaya sürüyor."
"Kutup ayıları 45 yılda yüzde 400 arttı; balinalar neredeyse tamamen iyileşti; geçtiğimiz yüzyılda neslinin tükenmesi yüzde 90 azaldı. Koalalar iyi durumda. Rüzgar türbinlerini yasaklayabilseydik, yalnızca ABD'de yılda 85.000 yırtıcı kuşu kurtarabilirdik."
"Siyaset tarihindeki en kapsamlı mali incelemeyi yayınladım. ... Vergi beyannamesinden pek bir şey öğrenemezsiniz."
Birinci Sınıf Temsilcisi Bob Gibbs "birinci yıl dönümünü tatilde geçiriyor - Ocak ayının tamamında yalnızca 6 gün çalışıyor."
Portland'da insanların oylama tedbirlerine evet oyu vermesini sağlamak özellikle de muhalefet varken zor.
Bir CNN videosunda "HAMMER / Gerçek Zamanlı Puan Kartı Seçmen Yazılımı Dolandırıcılığı" gösteriliyor
Nancy Pelosi'nin "yasama yardımcısı Ukraynalı ve Ukrayna Büyükelçiliği, Ukrayna ordusu, Ukrayna hükümeti ve Ukrayna parti hayatıyla bağlantılı" diyor
"Amerika Birleşik Devletleri'nde sosyal hizmetlerin yüzde 50'si Katolik kilisesi tarafından sağlanıyor."
"Bugün Florida eğitim harcamalarında 50. sırada."
"Devlet işgücünün boyutunu önemli ölçüde azalttığı" için itibar kazanıyor.
"Trump destekçileri New Jersey'deki Clifton Belediye Binası'ndaki oy verme yerlerine erişimi engelliyor."
"İnsanların çalışma oranı (Wisconsin'de) ülke genelinden neredeyse beş puan daha yüksek."
"Pfizer'in "COVID-19" aşısının altı ay sonra garanti edilmediği doğrulandı."
Bu görüntü Teksas'ın Uvalde kentindeki okul saldırısında ölenleri gösteriyor.
"Joe Biden Siyah gençliğin süper yırtıcıları olarak adlandırdı."
"NAACP, Konfederasyon Anıt Oymalarının Stone Mountain'da kumlanmasını istiyor."
San Antonio, "şu anda Amerika Birleşik Devletleri'nde Afrikalı Amerikalı bir kadın belediye başkanına sahip olan en büyük şehir."
"İç Savaş kölelikle ilgili değildi."
Geçen yıl, "51 yıldır ilk kez reçeteli ilaçların maliyeti gerçekten düştü."
"Hiçbir şey yapılmadı. Yani 25 milyon dolar harcandı ama elimizde o (silah sahipliği) veri tabanı yok."
Hillary Clinton'ın "kampanyasının, sunucusunu iş e-postalarından ne zaman sildiği konusunda netlik kazanmadığını" söylüyor.
Nancy Pelosi artık Temsilciler Meclisi Başkanı değil
Obamacare primleri "Batı Virginia'da 4 yılda yüzde 160 arttı."
"Küresel ısınma nedeniyle Antarktika'daki buz miktarında bir artış olacak."
"SON DAKİKA: Şerif Joe Arpaio, (John) McCain'in Senato'daki koltuğunu devralacak."
"Yüzbinlerce (yasadışı göçmen) eyalet ve federal cezaevlerine gidiyor."
Erken oylamanın son üç günü "erken oylamada sahip olduğumuz en kalabalık oylama günleri oldu."
"Obama'nın Çevre Koruma Ajansı, Hispanik Miras Ayı nedeniyle Che Guevara'nın bir fotoğrafını içeren e-postalar gönderdi."
IRS incelemesi için hedeflenen grupların üçte ikisinin muhafazakar olmadığını söylüyor.
Başkan Donald Trump "Medicaid'de bir trilyon dolarlık kesinti, Medicare'de 500 milyar dolar ve Sosyal Güvenlik Engellilik Fonu için 72 milyar dolarlık bir bütçeyle ortaya çıktı" diyor.
"Barron Trump Mart 2006'da doğdu ve Melania Temmuz 2006'ya kadar yasal vatandaş değildi. Yani bu başkanlık emrine göre kendi oğlu Amerikan vatandaşı olmayacaktı."
New Hampshire'lı bir kongre üyesi "Capitol polisi tarafından başkanlık limuzinini gamalı haçlarla tahrif ederken yakalandığında" tutuklandı.
"Sovyet sonrası endüstriyel çöküş, Avrupa'nın karbon emisyonlarını azaltmada iddia edebileceği ilerlemenin çoğundan sorumludur."
Mitt Romney "arabasına asansör takan adamlardan daha az vergi ödüyor" diyor.
"Bugün Amerika'da saat başına imalat ücretleri aslında bir bütün olarak ekonomideki ortalama ücretlerden biraz daha düşük."
"Eğer oraya gitmediyseniz Austin şehri bir felakettir. Harika bir şehir, şu anda Amerika'nın ve kesinlikle Teksas'ın en tehlikeli şehirlerinden biri."
"Her anket özel yayınlardan güçlü bir memnuniyet olduğunu gösteriyor."
"Sanırım (25.) Değişikliği yazanların esas olarak akıllarında olan şey, bir tür fiziksel yetersizlik veya ciddi akıl hastalığı veya bir çöküntü, görevde çalışamamaydı."
Elektromanyetik radyasyon dedektörü, birinin COVID-19 aşısından kaynaklanan radyasyonu tespit edebilir.
"O lüks jet çok abartılıydı. Onu eBay'e koydum."
Voltaire şöyle demiş: "Sizi kimin yönettiğini öğrenmek için, kimi eleştirmenize izin verilmediğini bulmanız yeterli."
Dişi bufalo sürüye liderlik ediyor.
"Ne Hillary Clinton'ın ne de Donald Trump'ın Suriye'deki iç savaşa çözüm bulma planı var."
İran anlaşması "başkanın Amerikan halkına verdiği sözleri ihlal ediyor." ... "Bu, her zaman, her yerde yapılacak bir inceleme süreci değildir."
Susie Lee ve kocasının "ülke çapında 17 evi var ve tatil yapmak için özel jetlerini kullanıyorlar" ve "Walmart, Halliburton ve GEO Group gibi şirketlere" yatırım yapıyorlar.
"Trump yönetimi, Komünist Çin ile bağlarını açıklamadıkları için az önce 54 bilim adamını kovdu ve Fauci'nin NIH'sinden 77 bursu kesti!"
George Allen ve Senato'daki meslektaşları "Amerika Birleşik Devletleri tarihindeki en büyük fazlalığı, Amerika Birleşik Devletleri tarihindeki en büyük açığa dönüştürdü."
Dallas'ta "öğretmenliğinin henüz üçüncü yılında olan ve halihazırda yıllık 90.000 dolardan fazla maaş alan" bir öğretmenle tanıştığını söylüyor.
Florida'nın 34. Kongre Bölgesi'nde 52 iş kurtarıldı veya yaratıldı.
Demokratlar "Trump'ın 2016'daki zaferini kabul etmeyi reddederek 4 yıl geçirdiler."
"Amerika'nın en fakir 100 ilçesinin yüzde 97'si kırmızı eyaletlerde."
Milwaukee Belediye Başkanı Tom Barrett'ın "Yılda emlak vergisi ödediğim" yaklaşık 7.800 dolardan sorumlu olduğunu söylüyor.
Yılda 50.000 dolar kazanan birinin "9-9-9" planı kapsamında mevcut vergi sistemine göre daha iyi durumda olacağını söylüyor.
Virginia dışında "diğer 49 eyalet gaz vergilerini artırmaya devam ediyor."
Bill McCollum'un Kongre üyesi olarak "geri kalanlarımıza milyarlarca dolara mal olması" buna "fırlayan" 4,7 trilyon dolara çıkan ulusal borç da dahil.
STAR Ohio fonu "bu fonlardan birinin alabileceği mümkün olan en yüksek kredi notunu aldı."
Başkan Barack Obama "birikimi iki yüzyıldan fazla süren ulusal borcu bir yılda ikiye katladı" diyor.
"Massachusetts Teknoloji Enstitüsü, Harvard ve Dartmouth tarafından yapılan bir araştırma, Medicaid'in yararlanıcıları için değerinin programın gerçek maliyetinden önemli ölçüde düşük olduğu sonucuna varmıştır."
"Clinton'ın eski papazı çocuk tacizinden suçlu bulundu."
"Şiddet suçlularını hapisten çıkarmak" "Hillary Clinton'ın gündemidir. O, hepsinin serbest bırakılmasını istiyor."
"Feds, Chicago O'Hare Havalimanı'nda 19.888 Sahte Eyalet Sürücü Belgesine (Çin Malı) Ele Geçirdi - HEPSİ Oy Vermek İçin Kayıtlı - TÜM Demokratlar!"
Amerikan Pediatri Akademisi "silahların yasaklanmasını destekliyor."
Jimmy Carter'ın Bernie Sanders'ı desteklediğini söylüyor.
Anketler rakibi olarak "Hillary Clinton'ın Donald Trump ile her zaman kazandığını" gösteriyor.
Joe Biden "evinize yıllık %3 federal vergi koymak istiyor" diyor.
Bir Çin atasözü şöyle der: "Yapılamaz diyenler, yapanları engellemesin."
"Yirmi yedi eyalet dışı ilaç şirketi (ilaç fiyat kontrol önlemine karşı) kampanya doları toplayarak bugüne kadar tüm diğer eyalet oylama önlemlerinin toplamından daha fazla para topladı."
Amazon'un Alexa'sına koronavirüs pandemisinin kökenini sorarsanız, bunu "hükümet planladı" diyor.
Geçen yıl Teksas'ın ayrılması için "kesinlikle hiçbir neden olmadığını" söylediğini söylüyor.
HB2'nin Kuzey Carolina ekonomisine "yıllık GSYİH'nın yüzde 1'inin onda biri" kadar zarar verdiğini söylüyor.
"Kimsenin vergi oranlarını artırmak istemiyoruz. Bu hiçbir zaman masada olmadı."
"Sadece Austin MSA'da her gün 150 kişi buraya taşınıyor."
Jennifer Aniston, "Ben ve tüm Trump destekçisi ünlüler, 'Trump'ın ünlüleri' adında bir şirket kurmaya karar verdik" dedi.
"Borç limitini yükseltmek eski borçlarımızı ödemektir. Bunun yeni harcamalarla hiçbir ilgisi yoktur."
Onun liderliği altında Wisconsin'de daha fazla insan "sağlık hizmetlerine erişebiliyor."
Dickey Değişikliği'nin "Hastalık Kontrol ve Önleme Merkezlerinin silahlı şiddet ile halk sağlığı arasındaki ilişkiyi araştırmasını bile engellediğini" söylüyor. Hükümet silahlı şiddeti inceleyemiyor ancak İsveç masajlarının tavşanlar üzerindeki etkilerini analiz etmek için 400.000 dolar harcıyor."
"Adalet Bakanlığı, Bayer-Monsanto birleşmesine onay vererek dünya tohum ve pestisit pazarının dörtte birinin kontrolünü devasa bir tarım şirketine devrediyor."
"Hafif raylı sistem trafik sıkışıklığını azaltmaz."
Irak'taki savaş nedeniyle "4.400 Amerikalı öldü, 30.000'i ağır yaralandı ve 100.000'den fazlası travma sonrası stres sendromuna bağlı ciddi sağlık sorunları yaşıyor."
"Eski Sovyet Bloğu ülkelerinin hepsinin sabit vergiye geçtiğini biliyor musunuz?"
"Sharron Angle Sosyal Güvenliği ortadan kaldırmak istiyor."
Maryland eyaletinin bu Bağımsızlık Günü 2020 güvenlik yönergelerini yayınladığını söylüyor.
"Her halükarda, New Jersey ülkedeki en ayrışmış okul sistemlerinden birine sahip."
"Başkan Obama ve Kongre bir anlaşmaya varamazsa, Amerikan tarihindeki en büyük vergi artışının 1 Ocak'ta gerçekleşeceği" belirtiliyor.
"İran nükleer anlaşması reddedilirse yine de 150 milyar dolar alacaklar" diyor.
Başkan John F. Kennedy "Federal Rezerv'i sonlandırmayı planlıyordu."
"Bazı tahminlere göre, bu yıl sınırı yasa dışı yollardan geçen 50.000 (Orta Amerikalı) çocuğun yüzde 2'si kadar az bir kısmı evlerine gönderildi."
"Meclis'te bekleyen mevzuatın, fazla mesai yapan kişiler için 'bir buçuk süre'yi etkili bir şekilde sınırlayacağı veya ortadan kaldıracağı" belirtiliyor.
"Bush için ilkleri konuşmak istiyorsanız, bu Amerikan tarihinde ilk kez bir başkanın bizi savaşa götürüp vergileri düşürmesiydi."
"Kuzey Carolinalıların yüzde 80'i yaşama ücretini destekliyor"
Rick Scott'a saldıran reklamda, yönettiği Columbia/HCA hastane zincirinin üç yöneticisinin suçlandığını söylüyor.
Kaliforniya'nın hapishane bütçesi 1970 yılında "genel fonun yaklaşık yüzde 3'üydü. Şimdi ise yüzde 8,9, yaklaşık 12 milyar dolar."
"Vali Palin... aslında iklim değişikliğinin insan yapımı olduğuna inanmayan biri."
ABC News yakın zamanda muhabirlerin yayında Amerikan bayrağı yaka iğnesi takmasını yasakladı.
Bill Nelson'ın ABD senatörü olarak "Medicare sağlayıcılarında kesintiler" yönünde oy kullandığını ve "Sosyal Güvenlik korumalarının" zayıflatılması yönünde oy kullandığını söylüyor.
"Bugün Rhode Island'da hanelerimizin yüzde 25'inin ya hiç banka hesabı yok ya da bir banka hesabı var ve hâlâ nakit avans kredileri, rehin dükkanı çeklerinin bozdurulması ve benzeri yüksek maliyetli finansal hizmetlere güveniyorlar Açık."
"ABD imalat sanayi istihdamı 30 yıldır sabit kaldıktan sonra 2000-10 yılları arasında üçte bir oranında azaldı."
"Hükümetin yetkinliğine dair sürekli bir güven dalgasının yaşandığı son sefer Ronald Reagan dönemindeydi."
"Artık yakından gördüğümüz yeni bir tehdit var: çok küçük miktarlarda bile öldürücü olabilen güçlü ilaçlara maruz kalma riski."
"Morgantown, Batı Virginia yakınlarında bir Moderna nakliye kamyonu düştü, tehlikeli madde dağıtıldı, hava sahası kapatıldı ve görünüşe göre Acil Durum Müdahalesi bunu Savunma Bakanlığı'nın devraldığını iddia ediyor."
"2006'da Neil Gorsuch'un onayına tek bir Demokrat bile karşı çıkmadı."
Aktör Morgan Freeman, "Hillary'yi hapse atmanın" "halkın hükümete olan güvenini yeniden tesis etmenin" en iyi yolu olduğunu söyledi.
Clackamas İlçe Komiserleri "ilçenin TriMet'in Portland-Milwaukie Hafif Raylı projesine katkısını 25 milyon dolardan 19,9 milyon dolara düşürmek için yeniden müzakere edilen bir anlaşmayı onayladı."
"Güzel bir anlaşmayla... Kongre üyeleri, Obama yönetimi sayesinde, Obamacare borsalarından Amerika'da sübvansiyon alan tek kişiler olacak."
Vali Rick Scott Florida'da 331.247 işini kaybettiğini söylüyor.
Vladimir Putin "Rus merkez bankasını millileştirerek Rothschild'lerin Rusya üzerindeki kontrolünü sona erdirdi."
Illinois'in Kasım ayında yapılan oylamada anayasa değişikliğinin onaylanması, "siyasetçilerin küçük işletmeler, çiftçiler ve büyük işverenler üzerindeki vergileri artırma planlarını derhal uygulamasına olanak tanıyacak."
Ukrayna yardımına harcanan 53 milyar dolar ile ABD "beş SWAT üyesine her biri 80.000 dolar ödeyebilir ve onları HER okulun ön kapısına koyabilir."
"NFL'ye katılım ve reytingler ÇOK AZALDI. Sıkıcı maçlar evet ama çoğu, ülkemizi sevdikleri için uzak duruyor."
"Milwaukee şehrinde, şehrin her yerinde şiddetin yaşandığı bir dönemde polis memurlarını ücretsiz izne çıkaran bir belediye başkanımız ve bir polis şefimiz var."
Bir grup ölü, yanmış koyunu gösteren fotoğrafın Avustralya'daki orman yangınlarından olduğu söyleniyor.
Ohio bugün "Reagan yönetiminden bu yana en az sayıda eyalet çalışanı"na sahip.
"(Barack) Obama gelmeden önceki sekiz yıl boyunca, 11 Eylül 2001'den bu yana Amerika Birleşik Devletleri'nde başarılı bir radikal İslamcı terör saldırısı gerçekleştirmedik".
"Çocuk pornografisi izleyenlerin en azından yüzde 40'ı sonuç olarak çocukları taciz ediyor."
Judithanne McLauchlan "Floridalılar'a eyalet gelir vergisi getirilmesini destekleyen bir grubun parçasıydı."
"(Gaziler İşleri Dairesi) sekreteri olduğumdan beri dokuz yüz kişi kovuldu. Bekleme sürelerini manipüle eden 60 kişiyi kovduk."
Hermine Kasırgası Tallahassee'yi vurduktan sonra "kamu hizmeti şirketleri elektriği yeniden sağlamak için kamyonları sıraya dizdi. Ancak Andrew Gillum belediye başkanı olarak işçilerin yardımını reddetti."
"Shakespeare şöyle dedi: 'Kendimi her zaman mutlu hissediyorum. Neden biliyor musun? Çünkü kimseden bir şey beklemiyorum. Beklentiler her zaman acı verir. Hayat kısadır. Bu yüzden hayatını sev. Mutlu ol ve gülümsemeye devam et.'
"Sığınak şehirlerde, yerel yetkililer polise tehlikeli suçlu uzaylıları güvenli bir şekilde uzaklaştırılmak üzere ICE'ye teslim etmek yerine halkı avlamak üzere serbest bırakmasını emrediyor."
"Şimdi ilk kez enerjiden bağımsızız."
Joe Biden, "evler, ofisler ve tüm yeni binalar için 2030 yılına kadar net sıfır karbon emisyonunu zorunlu kılmayı" planladığını söylüyor. Bu, temelde pencerelerin olmaması, hiçbir şeyin olmaması anlamına geliyor."
Hillary Clinton, Amerika'nın uranyumunun yüzde 20'sini Rusya'ya sattığını ve ardından "Rus hükümetinin Clinton Vakfı'na 145 milyon dolar verdiğini" söylüyor. Eski FBI Direktörü ve özel danışman Robert Mueller "bunu teslim etti."
"Koronavirüs aşıları, yalnızca ilk iki aşıdan sonra grip aşılarına göre 50 kat daha fazla olumsuz olaya neden oluyor gibi görünüyor."
"NAVY SEAL'ler kaçak çocuklarla dolu kargo gemisine baskın düzenledi."
Wisconsin Valisi Scott Walker, kamu çalışanlarının emekli maaşlarını ve sosyal yardımlarını "kestiğini" söyledi.
Başarısız Teksas kürtaj yasasının Teksaslıların "çoğunluğu tarafından desteklendiğini" söylüyor.
Video, 6 Ocak'taki Kongre Binası isyanının "tamamen barışçıl bir protesto" olduğunu gösteriyor.
DeWine kampanyası "çok daha fazla insandan para alıyor. (Cordray'in) parası neredeyse tamamen iş verdiği partiden, işçi sendikalarından ve özel danışmanlardan geliyor."
İnsan Hakları Kampanyasının gizlice finanse edildiğini söylüyor
Healthcare.gov kodundaki "gizli" ifadesi, kullanıcıların "kişisel bilgilerinizin gizliliğine ilişkin makul haklardan feragat ettikleri" anlamına gelen bir dildir.
Rick Scott yönetimi altında "eğitim için 20 milyar dolarlık tarihi bir fon" oluştu.
"1968'den bu yana Amerika Birleşik Devletleri'nde silahlardan ölen Amerikalıların sayısı, Amerikan tarihindeki tüm savaşlarda savaş alanlarında ölenlerin sayısından daha fazladır."
Sağlık hizmetleri tasarısı "neredeyse anında 4 milyon iş, 400.000 iş yaratacak."
Teksas eyaleti fonlarının "aldatma eylemini yücelten, eşlerin eşlerini aldattığı bir TV dizisine" harcandığını söylüyor.
"3,7 milyar dolarlık bir bütçe açığıyla başladım. Şimdi 1,2 milyar dolarlık bir fazla öngörüyoruz."
"Saldırı silahları yasağını geçirdiğimizde toplu silahlı saldırılar azaldı. Yasanın süresi dolduğunda toplu silahlı saldırılar üç katına çıktı."
"Hayatlarımız İçin Yürüyüş, şiddet içeren tehditler, dil ve eylemlerle dolu bir geçmişe sahip radikaller tarafından destekleniyor."
"İş yaratmada etkili olmak söz konusu olduğunda... (Chris Christie'nin yönetimde etkililik konusunda bir geçmişi yoktu. ... Geçen yıl New Jersey net yeni iş yaratmadı."
Videoda "İsrail'in savunma sistemi" gösteriliyor.
Donald Trump "Amerika'da hiçbir şey yapmıyor" diyor.
"Yeni raporlar, Kevin Nicholson'un Wisconsin fabrikalarını kapatan ve 1.900 kişiyi işten çıkaran danışmanlık şirketlerine 1 milyon dolardan fazla para kazandığını gösteriyor."
"Şu anda dünyadaki en yüksek (kurumlar vergisi oranlarına) sahibiz."
Nisan 2009'da "Demokratlar kontrolü elinde tutuyordu ve kongre (onay) oranı yüzde 40'tı."
Donald Trump'ın "Dakota Boru Hattını imzalamadan önce ona yatırım yaparken yakalandığını" söylüyor.
Son 10 yılda Gürcistan'ın orta sınıfının geliri 6.500 dolar düştü.
Georgia eyaleti geçen yıl çalışanlarının yüzde 16'sını kaybetti ve bu oran son üç yılda arttı.
"Vali Cooper'ın HB2'nin yürürlükten kaldırılmasına ilişkin yasa tasarısı yasalaşırsa, bu, banyolarımızda devlet tarafından onaylanmış bir 'Bak Ama Dokunma' politikası oluşturacaktır."
Afganistan'da "(askeri) liderlik yeni bir madalya önerdi; 'Cesaretli Kısıtlama' ödülü... 'GERİ ATEŞ ETMEME' ödülü. "
Hap fabrikalarını kapattım.
"(Kuzey Carolina'nın) valisi ve yasama organı sayesinde, ortalama öğretmen maaşı bir aileyi zar zor geçindirebiliyor."
ABD Temsilcisi Connie Mack IV'ün yedi yıl içinde "yalnızca bir yasa tasarısını" geçirdiğini söylüyor.
Başkan Trump'ın orduya görevde kalmak için "yozlaşmış büyük şehirleri" ele geçirme emri verdiğini ve ABD vatandaşlarının cihazlarında acil durum uyarıları alacağını söyledi.
"CO2 kirletici değildir."
Chris Christie'nin 6.000 öğretmeni işten çıkardığını söylüyor.
"Teksas ülkenin geri kalanından iki kat daha hızlı büyüyor."
"Rakibim 2008 yılının Kasım ayında Beyaz Saray'a, Obama'nın gelecek dönem başkanına bir mektup gönderdi ve şöyle dedi: 'İşte Amerikan halkına emisyon üst sınırını ve ticaretini nasıl satmanız gerekiyor.' "
Massachusetts sağlık yasasını federal sağlık yasasıyla "karşılaştırmaya yönelik herhangi bir girişimin" "entelektüel açıdan tamamen sahtekarlık olduğunu" söylüyor. Vali Romney, yaptığı şeyi yaparken tek bir vergi bile artırmadı."
"Çin ile yakın zamanda ekonomik diyaloglar yürüttüğümüzde, yaban hayatı ticareti ve yanardağ araştırmaları da dahil olmak üzere 100'den fazla farklı konuda anlaştık. Bu 100'den fazla anlaşma noktasının hiçbiri siber güvenliğe değinmedi."
Başkan Barack Obama'nın bir zamanlar "Amerikan rüyası Donald Trump olmaktır" dediğini söylüyor
Burisma'nın Ukrayna mahkemesinde Joe Biden'a 900.000 dolar ödediğini itiraf ettiği söyleniyor.
"DACA konusunda çok açık davrandım. Altı yıl önceki kampanyamda bile bu Hayalperestlerin yanında yer aldım."
Vladimir Putin'in bir keresinde şöyle dediğini söylüyor: "Sovyetler Birliği'nin dağılması 20. yüzyılın en büyük jeopolitik trajedisiydi."
"FBI, Clinton'un yeraltındaki devasa seks ağının kanıtlarını doğruladı."
"Teksas'ta uzun bir tüfeğin halka açık sergilenmesi tamamen yasaldır."
"Terör zanlılarının uçağa binmesini engelleyebiliriz ancak FBI'ın onların dinamit veya AK-47 almasını engelleme yetkisi yok."
"Bunun üzerine Trump kasırganın verdiği hasarı denetlemek için Nashville'e geliyor. Şehirde daha fazla trafik sorunu yaşamadan oraya ulaşmak için helikopterle bölgeye uçuyor. Kişisel muhasebecisini de yanında tutarak ihtiyacı olanlara KİŞİSEL çekler yazıyor."
"İlaç endüstrisinde şu anda Capitol Hill'de 1.400 lobici var ve Medicare ilaç fiyatı pazarlığını durdurmaya çalışıyor."
"Her ay Çalışma İstatistikleri Bürosu'ndan daha fazla insanın iş aramayı bıraktığını belirten raporlar alıyoruz."
"(California'nın Öneri 67) çanta yasağı vergisinin bir kuruşu bile çevreye gitmiyor."
Charlie Sheen'i ve Komor Adası'ndaki HIV virüsünü "artritli keçi sütüyle" iyileştirdiğini söylüyor.
D-Iowa'dan Temsilci Bruce Braley'nin "gaziler işleri komitesi oturumlarının yüzde 79'unu" kaçırdığını söylüyor.
"Eğer Guatemala'lıysanız ve Meksika'da yasadışı bir şekilde bulunursanız, otomatik olarak hapse atılırsınız."
"Kongrede geçirdiğim son iki yılda, Meclisin diğer üyelerinden daha fazla yasa tasarısı yazdım, Meclis'te daha fazla değişiklik kabul ettim ve yasa tasarılarımı daha fazla yasalaştırdım."
"Görevdeki ilk altı ayımızda Missouri, iş yapılabilecek en iyi eyaletler sıralamasında dokuz sıra yükseldi."
"Tylenol, ABD'de akut karaciğer yetmezliğinin 1 numaralı nedenidir; insanların %27'si ölmektedir ve kullanımından dolayı yılda en az 100.000 kişi hayatını kaybetmektedir."
Taco Bell'in kasım ayı için menudo sattığını söylüyor.
Senato'nun Trump'ın Yüksek Mahkeme adayına derhal oy vermesi gerekip gerekmediği konusunda "James, savaş alanı eyaletinde pozisyon almayı reddeden tek Senato adayıdır"
"Şimdiye kadar, Kurtarma Yasası, aksi takdirde işsiz kalacak olan yaklaşık 2 milyon Amerikalının işinden sorumlu. ... [Ve] Kurtarma Yasası, 2010'da 1,5 milyon yeni iş yaratma veya kurtarma yolunda ilerliyor."
ABD "Irak'taki savaşta yalnız kaldı."
Gwen Graham'ın "yüzde 52 oranında Başkan Obama'ya karşı oy kullandığını" söylüyor.
Rakip Chad Chadwell "kondom tekniklerinin çocuklarınıza gösterilmesini istiyor" diyor.
"Vern Buchanan. Eski işletmesi, seçimini etkilemek için yasadışı bir şekilde Buchanan'a 60.000 dolardan fazla kampanya bağışı aktarırken yakalandı."
"Gelir vergisinin olduğu hemen hemen her eyalette, zengin insanlar orta sınıftan daha yüksek vergi oranı ödüyor."
Cumhuriyetçi Ulusal Konvansiyonu "Dört kez Super Bowl'dur."
Çin ve Singapur'un uyuşturucu satıcılarına idam cezası uyguladığını söylüyor.
Nisan 2022'de güneybatı sınırında Nisan 2020'ye kıyasla artan karşılaşmalar sınır politikasındaki değişikliklere bağlanabilir.
Barack Obama'nın ABD Sahil Güvenlik Akademisi'ne "günümüzde orduya ve dünyaya yönelik bir numaralı tehdidin küresel ısınma olduğunu" söylediğini söylüyor.
Kaliforniya bir "domuz pastırması yasağı" başlattı.
2014 seçimlerinde herhangi bir Cumhuriyetçi validen daha fazla, "Cumhuriyetçilerin oylarının daha yüksek bir yüzdesini aldım" ve "yine de bağımsızları da 12 puan farkla taşıdım."
"Mike Trainor'ın devlete hâlâ 250.000 dolar borcu var."
Rebecca Dallet'in "ikiyüzlü" olduğunu çünkü "önünde 100'den fazla dava olan avukatlardan para aldığını" söylüyor.
ABD, kişisel gelir vergilerinde topladığından daha fazlasını vergi indirimleriyle kaybediyor.
"Her ankette" John Cornyn "seçmenlerin adını duyduğu tüm muhafazakarlara karşı daima kaybediyor."
"Altı rakamlı geliri olan ve herhangi bir gelir kesintisi yaşamayan ailelere birkaç bin dolar ödeme yapılacak."
"Sarhoş" Nancy Pelosi "Cumhuriyetçilere küfrettiği için Meclis'ten çıkarıldı."
"Chicago yılın en ölümcül hafta sonunu yaşadı... Bir oyun alanının yakınında 7 ölü ve 52 yaralı vardı."
Kirk "Cox, öğretmenlerin zamlarını reddetmek için özel ilgi alanlarına katıldı."
Obama yönetimi, "Yeni ve az bilinen 'küresel adalet' girişimi kapsamında" FBI ajanlarına "savaş alanında yakalanan yüksek değerli terörist tutuklulara Miranda Hakları'nı okumaları" emrini verdi.
"Şu anda Amerika Birleşik Devletleri'nde 160 milyona yakın insan çalışıyor. Hiç kimse bu sayının yanına bile yaklaşamadı."
Bir fotoğrafta, elektrikli bir arabayı şarj eden bir dizel jeneratörü çeken, gazla çalışan bir minibüsün gösterildiği belirtiliyor.
Eski Vali Pat McCrory, eleştirel ırk teorisini öne çıkaran "ders kitaplarını zorunlu kılan" Kuzey Carolina Ders Kitabı Komisyonu'na liberalleri atadı.
Chris Christie'nin "işten çıkarılabileceğiniz ve işsizlik yardımlarından sonsuza kadar mahrum kalabileceğiniz bu yeni kategoriyi" yarattığını söylüyor.
Eyaletler, 2019'a kıyasla ortalama yalnızca %0,12'lik bir düşüşle gelirlerinde artışlar görüyor. Kaliforniya, New York ve Illinois dahil eyaletlerin yarısından fazlası pozitif büyüme bildiriyor.
Michigan, koronavirüs sırasında "hapishane gibiydi".
Buffalo süpermarketindeki saldırıyı haber yapan muhabir bir "kriz aktörüydü".
"(Matthew Whitaker'ın) atanmasının Anayasa'nın Atama Maddesini ihlal ettiği konusunda iki partili bir fikir birliği var."
Scott Walker, öğrenci topluluğu başkanlığı seçimini "düzeltmeye çalıştığı için" üniversiteden ayrıldığını söylüyor.
"Corona Virüsü siyah kuşak sahibi olduğunu iddia ediyor. Chuck Norris, 80 yaşında öldü."
Russ Feingold "siyaset dışında hiçbir yerde çalışmadı."
FCAT testleri "yıl içinde verilen eğitim süresinin yüzde 1'inden azını oluşturur."
Tüm kişisel iflasların yüzde altmış ikisi "tıbbi sorunlardan kaynaklanıyor."
"Başkan Bush döneminde Ulusal Sağlık Enstitülerinin finansmanının temelde azaltılması çok çirkin."
Mitt Romney'nin Başkan Reagan'ın politikalarına verdiği destek konusunda ters düştüğünü söylüyor.
Başkan Donald "Trump #Wisconsin halkına 13.000 yeni iş sözü verdi. 3 yıl sonra hala bekliyoruz..." diyor.
ABD Temsilciler Meclisi adayı Carlos Curbelo'nun "Obamacare'in yürürlükten kaldırılmasına karşı olduğunu" söyledi.
"Cuccinelli, tecavüz ve ensest durumlarında, hatta bir kadının sağlığını korumak için bile tüm kürtajları yasa dışı kılmak istiyor."
Mitt Romney'in Marco Rubio'yu "destekleyen ilk ulusal Cumhuriyetçi liderlerden biri" olduğunu söylüyor.
Jill Schupp'ın "seks suçlularını güvenliğimizin önüne koyma konusunda rahatsız edici bir model" gösterdiğini söylüyor.
Richard Cordray'in Tüketici Mali Koruma Bürosu başkanlığına aday gösterilmesi, Senato tarihinde ilk kez "bir siyasi partinin, teşkilatın inşasını beğenmediği için birinin aday gösterilmesini engellediği" anlamına geliyor.
"Gerçekte" Teksas seçmen kimlik yasasıyla ilgili "hiçbir sorun yaşanmadı".
"Demokrat ya da Cumhuriyetçi ön seçimlerde yarışan ve en başından beri orta sınıfa uygulanan vergileri artırmayacağımı söyleyen tek adayım."
Obama'nın bütçe planına göre, 250.000 dolardan fazla kazanan aileler "ipotek kesintilerini ve hayır amaçlı kesintilerini kaybedecek."
"Bu ülkede ilaç fiyatları aslında 50 yıl aradan sonra ilk kez geçen yıl düştü. Bunun nedeni Donald Trump'ın başkanı."
"Planlı Ebeveynlik gibi kürtaj sağlayıcıları kürtaj sağlamaktan başka pek bir şey yapmıyor."
Texas'ın iki yıldır federal hükümetin eyaletin "bugün sigortası olmayanlar için sigorta fırsatları yaratmasına" izin verecek bir teklif üzerinde harekete geçmesini beklediğini söylüyor.
"Çocuk, Beyaz Saray'a dönerken Joe Biden'a içmesi için bir şişe taze kan uzatıyor"
ABD Patent ve Ticari Marka Ofisi, Washington Redskins ismiyle ilgili "sıfır şikayet aldı".
Donald Trump, başkanlık kampanyası sırasında "esrarın yasallaştırılması konusunda eyaletlerin haklarını onurlandırmayı taahhüt etti."
Derek Chauvin, George Floyd'un üzerine diz çökerken sol eli cebindeydi.
Demokrat Kuzey Carolina Temsilciler Meclisi adayı Dan McCready'nin "Pelosi kalabalığından para aldığını" ve "onların gündeminde" olduğunu ve "vergi indiriminizi iptal etmek istediğini" söylüyor.
Aşırı doz artık Commonwealth'teki bir numaralı kazara ölüm vakasıdır.
"Tommy Thompson, Amerikan işlerini dış kaynaklardan sağlayan şirketlerden milyonlar kazandı ve şimdi onlara büyük vergi indirimleri sağlamaya çalışıyor."
"Joe Exotic'in hapishanede koronavirüs testi pozitif çıktı. Doğrulandı."
"Müdür şeker kamışını yasakladı."
"Teksas'ta devlet okullarımızda hem yaratılışçılığı hem de evrimi öğretiyoruz."
"@Jorge_Elorza hâlâ planınızın güvenli olduğunu düşünüyor mu? Kurtarma Kaptanı Kenyon aralıksız 96 saat çalıştı. 96 saat."
"Clinton Vakfı 10'dan azını veriyor (doğrudan yardımın yüzdesi). 2013'te 140 milyon dolar topladılar, doğrudan yardım olarak insanlara 9 milyon dolar verdiler."
Başkan Barack Obama "bildiğimiz şekliyle Medicare'i sonlandırıyor."
Charlie Crist şöyle diyor: "3'ten fazla Afrikalı-Amerikalı mahkum zincirlenmiş, dizlerinin üzerinde, yol kenarında duruyordu. Bunun harika bir manzara olduğunu söylüyordu. Onu Florida'ya getirmemiz gerektiğini söylüyordu. Ve siz bunu yaptınız - ya da Bilseniz de bilmeseniz de, Juneteenth'in arifesinde, Afro-Amerikan topluluğunun köleliğin sona ermesini kutladığı gün."
Pensilvanya'nın en yüksek gelir vergisi oranının yüzde 3 olduğunu ve Delaware'in "hiç eyalet gelir vergisine sahip olmadığını" söylüyor.
"Eğer Amerika Birleşik Devletleri (üst sınır ve ticaret konusunda) kendi başına ilerlemeye devam ederse... 30 veya 40 yıl sonra CO2'yi yüzde 1'den daha az azaltacağız."
John McCain, iki partili yeni bir enerji yasasını desteklemeyi reddediyor çünkü "bu, Exxon Mobil gibi petrol şirketlerinin vergi indirimlerini ortadan kaldıracak."
Charlie Crist "2009'da vergileri artırdı ve vergilerin yeniden artırılmasını da göz ardı etmeyecek."
Time dergisinin kapağında Vladimir Putin Hitler'in bıyıklarıyla görülüyor.
Tanıklar "Senato'nun şimdiye kadar yaptığı tüm azil davalarının" bir parçasıydı.
Yönetimim tarafından alınan önlemler "vergi mükelleflerine 1 milyar dolar tasarruf sağladı."
Donald Trump "Putin'i Amerikalıların (e-postalarını) hacklemeye açıkça davet ettiğini" söylüyor.
Tom Hanks'in üzerinde ilerici sloganlar bulunan bir tişört giyerken fotoğraflandığını söylüyor.
"Ulusal Tüfek Derneği ve diğer özel sektör (güvenlik-eğitim) programları sonucunda ölümcül ateşli silah kazaları son 100 yılın en düşük seviyesinde."
Cornell Üniversitesi profesörü Robert Oswald, "COVID-19 hayali ve kurguydu" dedi.
"Sosyal Güvenlik ilk başladığında her emekliye 16 işçi düşüyordu. Bugün her emekliye 3 işçi düşüyor, yakında her emekliye 2 işçi düşecek."
"Şubat ayında Amerika'da 1 numaralı iş yaratıcısıydık ve şu anda geçen yıl 4 numaralı iş yaratıcısıyız."
Başkan Donald Trump "Sınır Devriyesi'ni nasıl kiralayacağını göstermek için bir satıcıya 297 milyon dolarlık bir sözleşme imzaladı. Yani yaptıkları ilk ödeme 14,8 milyon dolardı. 14,8 milyon dolarla kaç tane Sınır Devriyesi kiraladılar biliyor musunuz? İki."
"Belediye Başkanı Barrett, Vali Walker'ın reformları sayesinde Milwaukee'ye 25 milyon dolar tasarruf etti."
ABD Temsilcisi Ron Kind'in "teşvikin vergi mükelleflerine iş başına 278.000 dolara mal olduğu" söyleniyor.
Teksas'ın farklı yerlerindeki benzin pompalarında eyalet denetim çıkartmalarının eksik olduğunu ve/veya denetimlerinin güncelliğini yitirdiğini söylüyor ve bu da tüketicileri aldatıyor.
"Bugün, Afrikalı Amerikalılar ile beyazların ev sahipliği arasındaki fark 1960'ların sonunda olduğundan daha büyük."
"Rigell'in otomobil bayisi 'Cash for Clunkers' kurtarma paketinden 400.000 doların üzerinde kazanç elde etti."
Joe Biden'ın "ne kadar et yiyebileceğinizi kontrol edeceğini" söylüyor.
M.Ö. 42'de Romalı bir devlet adamı şöyle diyor: 2000 yıl önce bir ulusun "içeriden gelen ihanete dayanamayacağını" söylediğinde "Trump hakkında bir uyarı" vardı.
"Hillary Clinton ilk 100 gününde af sözü verdi ve planı federal bütçeyi aşarak yasadışı göçmenler için Obamacare, Sosyal Güvenlik ve Medicare sağlayacak."
2010 yılında sigortasız seçmenler "seçmenlerin yaklaşık yüzde 5'ini" oluşturuyordu.
ABD Temsilcisi Lauren Underwood'un isyanları "güzel protestolar" olarak tanımladığını söylüyor.
Tüm Kuzey Carolina öğretmenlerinin şu anda "gümrüksüz öğle yemeği molası" alamadığını söylüyor.
"Tarihte ilk kez yönetimim Beyaz Saray ziyaretçilerimizi çevrimiçi olarak yayınlıyor."
"Austin'deki kitlesel tetikçi hâlâ serbest ama medya siyahi olduğu için açıklama yapmıyor."
"#İş kurma Ohio'da hâlâ yükselişte! 2011'de şu ana kadar 44.443 yeni iş başvurusuna yardımcı olduk."
Sendika tarafından işletilen işçi eğitim merkezleri için kullanılan paranın yüzde doksan beşi işverenlerden geliyor.
DACA, "Barack Obama yönetimindeki İç Güvenlik Bakanlığı'nın yasaları ihlal eden bir notuydu."
"Çocuklar için en tehlikeli zaman"ın "15:00 ile 18:00 arası olduğunu ve bu saatlerde çocuk suç oranlarının üç katına çıktığını" söylüyor
Düşük akışlı tuvaletler "ev sahiplerine her biri 1000 dolara kadar mal olabilir."
"Soros'un Mektubu, Göçmen Kervanı İstilalarıyla 'Sınırları Kaldırma' Planını Ortaya Çıkardı"
Virginia, Florida ve Georgia'nın silah kaçakçılığının ana kaynağı olan üç eyalet olduğunu söylüyor.
Mary Landrieu'nun gazilerden önce yasadışı göçmenlere yönelik yardımları finanse etmek için oy kullandığını söylüyor.
(1990'dan bu yana) "her kıta, gelişmekte olan dünyanın her bölgesinde bireysel gelirlerin üçte birden fazla artmasıyla önemli kazanımlar elde etti."
Thomas Jefferson'un Anayasa'nın "oluşturulmasına" yardımcı olduğunu söylüyor.
"Irk, zehirli ve kirletici tesislerin günümüzde nerede olduğunun 1 numaralı göstergesidir."
"Bruce Starr 6.000 Oregonluyu işsizlikten kurtarmak için oy kullandı." diyor.
Milwaukee'nin suyundaki kurşun seviyeleri "Flint, MI'dan daha yüksek."
FCC'nin net tarafsızlık politikası, "esasen büyük bir vergi artışını" içerir.
"Bugün Floridalıların yüzde 46'sı evlerine değerinden daha fazla borçlu."
Transeksüel sakinlerin "yaklaşık 300 kişiden 1'ini oluşturduğunu, biz her yerdeyiz, biz sizin arkadaşlarınız ve komşularınızız" diyor.
Joe Biden ve Kamala Harris'ten Anma Günü için askerleri onurlandıran "tek kelime yok".
Hillary Clinton, "Rusya'nın nükleer stokunu azaltmaya yönelik Yeni START anlaşmasını yapmak için dışişleri bakanı olarak Rusya ile karşı karşıya geldi" diyor.
"Toplamda hiç kimse herhangi bir şeyin kesilmesini önermiyor. Hükümetteki büyüme oranını düşürmeye çalışıyoruz."
Bob Saget'in COVID-19 aşısından öldüğünü söylüyor.
Teksas yasalarına göre başarısız bir okulun kapatılmasının altı yıl sürdüğünü söylüyor.
Başkan Obama'nın "valinin bataklığımızı koruma planını onaylamasına kadar üç haftadan fazla zaman geçmesine neden olan şey, hareketsizliğiydi."
Mahmud Ahmedinejad, "Eğer elinde bir nükleer silah varsa, onu İsrail'i yeryüzünden silmek için kullanacaktır. Onu Amerika Birleşik Devletleri'ne karşı kullanacaktır" dediğini söylüyor.
Wisconsin eyaleti tesisatçılara, mühendislere ve diğer avukatlara, yoksul insanları temsil eden avukatlara ödediğinden "çok ama çok daha fazlasını" ödüyor.
Federal Hastalık Kontrol Merkezlerine göre yasalara saygılı silah sahipleri suçları "yılda 2,5 milyon kez" durduruyor.
Videoda, Kenosha'da iki protestocuyu öldürmekle suçlanan 17 yaşındaki Kyle Rittenhouse'un "onlardan kaçmaya çalıştığı" ... "düştüğü ve ardından ona şiddetli bir şekilde saldırdıkları" görülüyor.
"Biden'ın harcamalarının tek bir iş ürettiğine dair hiçbir kanıt yok. Amerikan Kurtarma Planı hariç, 2021'deki iş büyümesine ilişkin partizan olmayan tahminler, Biden'ın ürettiğinden daha yüksek iş artışı gösterdi."
Arizona'nın belgesiz göçmenleri sınır dışı eden göç yasaları nedeniyle "Refah, hapishaneler ve eğitim harcamaları yüz milyonlarca dolar azaldı".
"Cumhuriyetçiler ABD Senatosunu 54 sandalyeyle kontrol ediyorlar, ancak bu 54 senatör Demokratları seçen seçmenlerin yalnızca üçte ikisi tarafından seçildi. Senato'da çoğunluk partisi halkın azınlığını temsil ediyor."
Hillary Clinton'un "duvarı istediğini" söylüyor.
"Başkan Biden'ın Air Force One pilotu bu dikey kalkıştan sonra kovuldu."
Charles Schumer "herkesi Medicare sistemine dahil etmeyi" desteklediğini söylüyor. Yeşil Yeni Anlaşma'nın polise ayrılan fonun azaltılmasını istiyor.
"Amerikalıların yüzde 53'ü geçen yıl maliyetlerden dolayı sağlık hizmetlerinde kesinti yaptı."
"Acil serviste devam eden tazminatsız bakımın maliyetini karşılamak, sigortalı her Amerikalıya 1.100 dolara mal oluyor."
"Bir yıl süren (kompostlama) pilot çalışmadaki 2.000 Portland hanesinden katılımcıların yüzde 87'si genel sistemden memnun olduğunu bildirdi."
Çoğu Müslüman ülkede "Kilise yapamayız. Sinagog yapamayız. Bu yasaktır."
"Cinayetlerden hüküm giyen 21 kongre üyesi ve senatör var ve hapiste bile emekli oluyorlar. 65 yaşına gelene kadar beklemelerine gerek yok."
Türkiye, Brezilya, İngiltere, İsveç, İspanya, Çek Cumhuriyeti, Meksika, El Salvador, Japonya ve Singapur, tüm Kovid-19 karantina prosedürlerini, testlerini ve zorunlu aşılarını iptal etti ve Kovid-19'u "sadece mevsimsel bir grip" olarak değerlendiriyor.
Suriyeli mülteciler arasında "o kadar kadın yok, o kadar çocuk yok."
"Son sekiz yılda vergileri 8 milyar dolar azaltmamıza rağmen gelirlerin artmaya devam ettiğini gösterdik."
"Martin Luther King Jr. bir Cumhuriyetçiydi!"
Austin'in, Avrupa'ya aktarmasız uçuşların olmadığı ABD'deki en büyük şehir olduğu söyleniyor.
"2000 yılından bu yana idam cezasına çarptırılan ve doğal nedenlerle ölen mahkûmların sayısı artık idam edilen mahkûmların sayısını geçti."
Başkan Barack Obama'nın planlanan konuşması "ilk kez bir Amerikan başkanının ülkenin okul çocuklarına okulda ısrar etme ve başarılı olma konusunda doğrudan konuşması" olacak.
"Vegan bir dünyada pandemi olmazdı. Pandemilerin %100'ü zoonotik kökenlidir."
New York 9. Bölge'de "bu gece sandık başına giden ve başlangıçta başkanı desteklemeyen ve Demokratları da desteklemeyen çok sayıda insan var ve bu bundan başka bir şey değil."
Gwinnett İlçesindeki bir Dominion temsilcisi, "verileri değiştirmek" için seçim verilerini uygunsuz bir şekilde indirdi.
"[2012] seçimlerinde kullanılan geçici oyların yüzde 60'ından fazlası, bu kişilerin usulüne uygun olarak seçmen olarak kaydedilmemesi nedeniyle diskalifiye edildi."
"Bu durgunluk süresince hükümetin orta düzey yönetiminden tek bir kişi bile işini kaybetmedi veya maaş kesintisi yapmadı" diyor.
"Wisconsin son 12 ayda diğer eyaletlerden daha fazla iş kaybetti."
Georgia'nın valilik yarışını "sivil" tutacağına ve "olumlu"ya odaklanacağına yemin ediyor.
"Benden çok daha fazla para topladın, Bernie."
Amerika'daki genç yetişkinlerin dörtte birinden fazlası ABD ordusunda görev yapamayacak kadar şişman
"Obamacare", "Amerikan tarihindeki en büyük vergi artışı"dır.
"Yalnızca Reuters", omikron varyantını tespit eden doktorun belirtilerinin "çok hafif" olduğunu söylediğini bildirdi.
Obama yönetimi "10 milyar ton daha Wyoming kömürü çıkarmayı teklif ediyor, bu da Obama'nın Temiz Enerji Planının 2030'a kadar kurtarabileceğinden üç kat daha fazla karbon kirliliğine yol açacak."
Ferguson'lu 18 yaşındaki Michael Brown'ın bir soygun şüphelisi olduğu haberi çıktığında, "MSNBC, bu yeni ifşayla nasıl başa çıkılacağını çözmek için kapalı kapılar ardında toplantılar yapmak üzere bir süreliğine yayından kaldırıldı."
Paula Jones davasında Bill Clinton "850.000 dolar ceza" ödedi.
"Kurt Schrader, Obama'nın haczini destekliyor... ancak yeni video oyunlarını finanse etmek için 1,6 milyon doları kesmeyecek."
Multnomah İlçesi kütüphanelerinin "haftada 44 saat açık olduğunu ... dört ilçe bölgesindeki kütüphaneler arasında en düşük seviyede olduğunu" söylüyor.
Scott Walker yönetiminin "siyasi müdahalesi"nin "bilim adamlarının (DNR) ağzını tıkamasına ve böylece önerilen yasa hakkında yorum yapamamalarına" yol açtığını ve "kirletenlerin kendi izinlerini yazmalarına izin verdiğimizi" söylüyor.
"New Jersey, birlik içinde yüksek öğrenime on yılın başına göre daha az harcama yapan tek eyalettir."
"Oroville barajının yıkılması tamamen önlenebilirdi: Kaliforniya 2014'te 7,5 Milyar Dolarlık su tahvilini geçti ancak Jerry Brown, Oroville gibi yeni su depolamaya veya mevcut altyapının iyileştirilmesine 1 Dolar harcamadı."
"Kırsal Missouri'lilerin yaklaşık dörtte biri yüksek hızlı internet satın alamıyor, bu da onları eğitimden eğlenceye ve sağlık hizmetlerine kadar her alanda dezavantajlı duruma sokuyor."
2004'teki Ukrayna Turuncu Devrimi "ilk renkli devrimdi."
Teksas'ın Obamacare kapsamında Medicaid'i genişletmesi halinde "Bir milyon kişi... hemen sağlık sigortası alabilir".
"City ve Fairmount Park Conservancy, Hunting Park'a 5 milyon dolar yatırım yaptığında, önümüzdeki üç yıl içinde parkın yarım mil yarıçapında suçlar yüzde 89 azaldı."
Josh Mandel'in otomobil endüstrisine verilen federal kredilere karşı olduğunu söylüyor.
"(Devlet İdare Kurulu) şeffaflık konusu son yasama oturumunda büyük ilgi gördü."
"1990'lar bir refah dönemiydi. 22 milyondan fazla yeni iş yarattık, 8 milyon insanı yoksulluktan kurtardık ve ekonomimizi tersine çevirdik."
Teksas'ın 25. Kongre Bölgesindeki adayların çoğunluğunun bölge dışında yaşadığını söylüyor.
"Hükümeti ABD başkanından önce önemli iş ve politikalara sahip olan Suudi Arabistan Krallığı, Trump International Hotel'e şimdiden yüzbinlerce dolar harcadı."
Bill White "enerji bakan yardımcısı olarak yıllık 133.600 dolar maaş alırken vergi ödemediğini" söylüyor.
"Türevler olmasaydı bugün banka kredileri de olmazdı."
"Sağlık ve İnsan Hizmetleri, 30 yılı aşkın süredir aşı güvenliği konusunda federal düzeyde gerekli izlemeyi hiçbir zaman yapmadıklarını itiraf ediyor."
"Bu %5 (varlık vergisi) aile başına 159.000 dolardan başlıyor."
Bush dönemi vergi kesintileri istihdamı artırmada başarısız oldu ve "işgücüne katılım 2001'de düştü ve hiçbir zaman 2000'de belirlenen rekor seviyeye geri dönmedi."
H.R. 1 oylama tasarısı kabul edilirse, "devamsız oy pusulaları seçmenin kimliğine dair kanıt bulunmayan herkese postayla gönderilecek."
2301 sayılı Kanun Tasarısı hiçbir zaman kamuya açık bir duruşmaya tabi tutulmadı
Joe Biden'ın Black Lives Matter protestolarındaki şiddet konusunda sessiz kaldığını söylüyor.
Teksaslı Rick Perry'nin "2010 yılında eyaletinin bütçe açığını kapatmak için teşvik fonlarına en çok güvenen vali" olduğunu söylüyor.
"1985'ten bu yana her ay tarihi ortalamadan daha sıcak oldu. Kayıtlara geçen en sıcak 12 yılın tamamı son 15 yılda yaşandı."
"Barack Obama ve Hillary Clinton bize 19 trilyon dolar borç bıraktı."
"Obamacare tasarısında gizlenen ve artık yasalaşan bir madde, Obama'ya özel ordu kurma hakkı veriyor."
Mali krizin başlarında "türev risklerinin ele alınması, yüksek faizli ipoteklerin azaltılması ve mali gözetimin iyileştirilmesi çağrısında bulunduğunu" söylüyor.
"Başkan Trump geçen ay Ulusal Sağlık Enstitüleri'ne sağlanan fonda 6 milyar dolarlık bir kesinti önerdi. Ve Tanrıya şükür ki kongre üyelerimiz dün gece buna uymamak için bir anlaşma yaptı. Aslında fonu 2 milyar dolar artırdılar."
Barack Obama, "Amerika'nın uzaya insan gönderme yeteneğini ortadan kaldıran ilk Başkan"dır.
Wisconsin'in 2019-21 bütçesi, 2000'den bu yana ilk pozitif genel fon dengesini üretti ve valinin önerdiği 2021-23 bütçesi bütçeyi açığa döndürecek.
Obama'nın 2012'de genç göçmenlere yönelik politikası, bu çocukların sınırı geçmesine neden oldu.
2011-13 bütçesinin dengelenmesine yardımcı olmak için Vali Scott Walker, "çocuklarımıza ve torunlarımıza 500 milyon dolardan fazla borç aktaran" ve eyalet vergi mükelleflerine 150 milyon dolardan fazla faize mal olan "kredi kartı" yaklaşımını kullandı.
Sendikaların Obamacare'i "işçiler için kötü" olarak nitelendirdiğini söylüyor.
Daha az savaş var, "uzun zamandır olduğundan" daha az insan savaşlarda ölüyor.
Rick Perry'nin vali olmasıyla Teksas'ta işsizlik yüzde iki puanın üzerine çıktı.
Fotoğraflar ABD'li senatörlerin salonda uyuduğunu gösteriyor.
"Florida tarihindeki en büyük vergi indirimini yasalaştırmak için birlikte çalıştık."
Federal düzenlemeler, Georgia'nın ehliyet yenileme sürecinde değişiklik yapılmasını gerektiriyordu.
Gerald Arizerty'nin Austin Amerikalı Devlet Adamı tarafından desteklendiğini söylüyor.
"Ülkedeki öğrenci başına en yüksek maliyete sahibiz."
Miami-Dade Çevre Mahkemesi Hakimi Milton Hirsch'in "sürekli bozulduğunu" söylüyor.
Başkan Donald Trump'ın "Wuhan süper virüs salgınını 'zyphr' kod adı altında ortaya çıkardığını" söylüyor.
Newark, N.J. belediye başkanı olarak Cory Booker, "şehir su idaresinden 600.000 dolar çaldı ve bunu hukuk firması aracılığıyla akladı."
"Joe Biden gibi sözde ılımlı Demokratlar bile, Michigan'da 516.000 kişinin işini ortadan kaldıracak ve eyaletin gayri safi yurtiçi hasılasını beş yıl içinde 159 milyar dolar azaltacak hidrolik kırma yasağını onayladı."
Wall Street firmalarını kurtarmaya yönelik Ekim 2008 yasasını desteklemediğini söylüyor.
"Gürcistan şu anda ülkenin en kalabalık sekizinci eyaleti ve sadece dört yıl içinde 10. sıradan yükseldi."
Aralık 2007'den başlayarak, "Teksas'ta 1,4 milyon iş yaratıldı. Aynı dönemde ülkenin geri kalanı 400.000 iş kaybetti."
"Pam Bondi bir grup lobiciye başsavcı olarak kurumsal özel çıkarların yanında yer alacağını söyledi."
Başkan Joe Biden "şimdiye kadarki tüm başkanlar arasında en düşük onay oranına sahip."
Bruce Starr'ın Maui'de lobicilerin kendisine şarap içip yemek yemesine izin vererek yasayı çiğnediğini söylüyor.
Bu ayki özel oturumun, yalnızca yasa koyucuların günlük yaşam masrafları için devlete günlük 27.300 dolara mal olacağı söyleniyor.
"Dört yıl boyunca borcumuzu ödedik; ulusal borcun 600 milyar dolarını ödedik."
Mitt Romney'nin "İsviçre'deki bir banka hesabında milyonları vardı" diyor.
Kendisi ve Mitt Romney, Afganistan'dan ayrılmak için "her zaman 2014 son tarihi konusunda hemfikir olduğumuzu söylediklerini" söylüyor.
"11 Eylül'den sonra Jim, savaşın en uzun turu olan Irak'ta 23 ay görev yaparak hepimizi birinci sıraya koydu."
D.C. belediye meclisinin öldürücü fare avcılığını yasaklayan bir yasa çıkardığını söylüyor.
Loranne "Ausley vergi mükellefleri için mali bir tren kazası; gaz vergileri, emlak vergileri, yaşlılara uygulanan vergiler."
Nevada yakın zamanda "işsizlik, haciz, şiddet içeren suçlar, kişisel iflas ve boşanma" sıralamasında 1 numara oldu.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, ülkesinin "yaşlı beyaz adamların öfkesiyle" uğraşmak zorunda olmadığını çünkü "Rupert Murdoch'un burada bir medya kuruluşu kurmasına asla izin vermedik" dedi.
Başkan Barack Obama'nın 2015 Birliğin Durumu konuşmasında, "'El Kaide' kelimeleri hiçbir zaman kullanılmadı; bu kelimeler Şubat 2001'den bu yana ilk kez Birliğin Durumu konuşmasında kullanılmadı."
Başkan Barack Obama "enerji ve imalat sektöründeki istihdamı öldürdüğünü kanıtlamak için üç yıl harcadı."
"Benzin fiyatları son on yılın en yüksek seviyesi. Son 20 yılın en kötü istihdam raporu. 30 yılın en yüksek enflasyonu. Yasadışı göçte son 40 yılın en yüksek artışı."
David Perdue'nin milyarlarca dolarlık borcu olan bir firmaya yığınak yaparak on milyonlarca dolar kazandığını söylüyor.
Rob Portman'ın "Sosyal Güvenliği vergilendirme, kesme ve özelleştirme planı Ohio'luları mahveder."
Dev bir patlamanın ardından "Moskova alevler içinde kaldı".
"25 ila 30 milyon arasında oldukça sınırlı sayıda insanın" ulusal sağlık sigortası borsasına erişmesine izin verilecek.
Yasadışı göçmenlerin sayısı "yakalanmalar açısından azaldı, bu da daha az yasa dışı geçişe işaret ediyor, ancak fiili yaptırımlar açısından da artış var."
"[Eyalet etik komisyonu] diğer birçok devlet kurumuyla kesinlikle aynı yüzde kesintileri aldı. … Yüzde 7 aralığında bir yerdeydiler - valilikle aynı."
"Pazar günü oy pusulamı postayla gönderirsem ve Salı günü sandık başına gidersem, oy verip vermediğimi bilemeyecekler. Bu, arkadaşlar, hepimiz için ciddi bir endişe kaynağı."
"Facebook, iklim modellerinin doğruluğu konusunda okuyucuları yanıltarak tüm iklim makalelerini spam olarak gönderiyor."
"Bernie Sanders, Demokratik Sosyalist olduğunu itiraf ediyor. … Naziler Demokratik Sosyalistti."
Robert Hurt "Amerikan işlerini yurt dışına gönderen vergi boşluklarını desteklediğini" söylüyor.
Medya, Trayvon Martin'in yüzünde dövme bulunan gerçek bir fotoğrafını yayınlamayacak.
Videoda Ukraynalı askerlerin Rus helikopterlerini düşürdüğü görülüyor.
"Devlet saymanı olduğumdan beri uygun fiyatlı konut inşaatlarını yüzde 80 artırdık."
Başkan Obama'nın Suriye'ye askeri müdahale için "iğne ucu darbeleri önerdiğini" söyledi.
"Tüm anketler tartışmayı kazandığımı söylüyordu."
İvermektinin COVID-19 için etkili bir tedavi olduğunu öne sürüyor
1992'de Mitt Romney "Kongre için Demokratlara para verdi."
"(Sen. Robert) Gordon bize paraya mal oldu, Newark spor sahasını emlak vergisi ödemekten muaf tuttu ve faturayı bize yükledi."
"Teksas'taki ücretlerin yüzde doksan beşi asgari ücretin üzerinde."
Videoda "Bayraktar TB2 insansız hava aracının vurduğu Rus çöl üssü ve altyapısı" gösteriliyor.
Hillary Clinton'ın "sınırların açık olmasını istediğini" söylüyor.
"Mağazaya gidiyorsun, ekmek yok."
ABD "GSYİH'nın yüzdesi olarak savunma harcamalarında dünya çapında yalnızca 25. sırada yer alıyor."
Slim Jims "yakın zamanda" 99 sente mal oldu ama şimdi 2,69 dolara mal oluyor.
"Sıtma, HIV/AIDS ve tüberkülozun toplamından daha fazla insan iç mekan hava kirliliğinden ölüyor."
Milwaukee İl Yönetim Kurulu'nun eylemi, "İlçe Yöneticilerine Milwaukee Valisi ve Belediye Başkanı ile aynı düzeyde güvenlik sağlayacak ve vergi mükelleflerine 300.000 $ tasarruf sağlayacak."
"Bu yılki formdaki en özel soru, bir bireyin ırkını soruyor ve bu soru, o zamanki Başkan George Washington yönetimindeki 1790 nüfus sayımından bu yana her nüfus sayımında sorulmuştu."
"İkinci güçlendiricide sekiz HIV türü var."
"E-postalarımın tamamının kamuya açıklanmasını istemeseydim, bunların hiçbiri kamuya açık olmayacaktı."
"Biden, Pelosi'nin istifa talebini kabul etti."
"Aslında şu anda (Başkan Barack) Obama'nın göreve geldiği zamana kıyasla yarım milyon daha az hükümet çalışanı var."
"Sadece göç konusunda, (Donald) Trump ile Kongre üyesi (Joe) Heck arasında bir politika farkı bulmak neredeyse imkansız."
Vali Scott Walker yönetiminde "Wisconsin'de işsizlik ülke çapındakinin iki katı oranında artıyor."
Paul Workman "Demokrat Kirk Watson ve diğer Demokratların Cumhuriyetçilere karşı yarışmasına katkıda bulunurken" kendisinin Demokratlara "asla" bağış yapmadığını söylüyor.
Yerel halkın kendisine araba yardımı ve misafirperverlik sağlamasının ardından Vin Diesel, Rockford, Illinois'e olan sevgisini ilan ettiğini söyledi.
Sara Gideon, bir eyalet milletvekiline yönelik cinsel iddialarla ilgili "gerçeği bildiğinde", acil bir soruşturma yapılmasını isteyebilirdi, ancak bunu yapmadı... Gideon, gücünü örtbas etmek için kullandığını aylarca biliyordu."
"Ve biliyorsunuz, ilk başkanımız ve ilk başkomutanımız her gün dua ederdi. Sahada bir dua kitabı vardı."
Ortadoğu'dan gelen mültecileri "inceleyecek bir sistem" yok.
"'Sürü bağışıklığına' ulaşmanın yolunun nüfusun %70'inden fazlasının aşı olması olduğunu" söylüyor.
"2005 yılında Dan Branch Teksas'ta üçüncü trimester kürtajını yaygınlaştırmaya çalıştı."
"(Küba'nın) hayatta kalmasının çoğu Venezüella'nın kurumakta olan petrol parasına bağlı."
"Terry (McAuliffe), arkadaşı Joe Biden'ı, Adalet Bakanlığı'nı fiilen Virginia'daki ebeveynlere yüklemesi için çağırıyor."
"Son on yılda, beş büyük petrol şirketi (BP, Chevron, ConocoPhillips, ExxonMobil ve Shell) toplam yaklaşık 1 trilyon dolar kar elde etti."
"Obama'nın görevdeki ilk ayında kabul ettiği teşvik, tüm Irak Savaşı'ndan daha pahalıya mal olacak."
"Nevada Oyun Komisyonu, Trump'ı oyun lisansı için yeterince 'güvenilir' bulmadı."
Ülkenin en büyük 51 metropol bölgesi arasında Milwaukee, yoksulluk oranının "şehirde banliyölere göre dört kat daha fazla" olduğu "tek bölgedir".
ABD Senatörü Ron Johnson, "IŞİD'in bulunduğu bölgeye" 25.000'i Amerikalı olmak üzere 100.000 asker yerleştirmek istediğini söylüyor.
Müslümanlar New Jersey ve Oklahoma'daki mahkeme kararlarını etkilemek için Şeriat yasasını kullanmaya çalıştı
"Obama, siyasi kariyerinin ilk toplantılarından birini Bill Ayers'in evinde gerçekleştirdi. Ve Chicago'da çeşitli projelerde birlikte çalıştılar."
"Başkan Trump'ın seçildiği zamana kıyasla 7 milyon daha fazla Amerikalı sigortasız durumda."
Obamacare "popüler bir yasa değil."
"Tüm COVİD-19 hastalarının %80'inden fazlası daha önce aşılanmış olduğundan Pfizer aşısı artık İsrail'de tamamen değersiz."
Eric Trump şunları söyledi: "Başkan, tıpkı kurucularımızın kastettiği gibi valileri, senatörleri ve kongre üyelerini seçebilmeli. Tek seçim başkan için olmalı."
Josh Mandel'in oy kullanarak sigorta şirketlerinin otizm teminatını reddetmesine izin verdiğini söylüyor
Austin Belediye Meclisi'nin "bir yarış pistini desteklemek için yılda 4 milyon dolar verebileceğini" söyledi.
Art Robinson, "Sosyal Güvenlik yıpratma yoluyla sona erdirilmeli" diyor.
Michigan Kovid-19 emrinin bahçeciliği ve sebze tohumları ile meyve satışını yasakladığını söylüyor.
"Florida'da kadınlar bir erkeğin kazandığı her dolar için 83 sent kazanıyor."
"2006'da dışarı çıktım ve diğer 24 senatörle birlikte Freddie ve Fannie'de büyük bir reform talep eden, konut piyasasındaki bir erime ve balon konusunda uyarıda bulunan bir mektup yazdım."
"Açık denizde petrol sondajı için hiçbir zaman lobi yapmadım."
Finans sektöründen milyonlarca kampanya katkısını kabul eden senatörler, iflas hakimlerinin ev ipoteklerini değiştirmesine izin verilmemesine karşı oy kullandı.
"Koch kardeşler tek başına Scott Walker'a Tom Barrett'ın topladığı paranın iki katı kadar para verdi."
Teksas, "sağlık sigortası olmayan sakinlerin yüzdesinde ulusa liderlik ediyor."
Pat Toomey "Sosyal Güvenlik'in özelleştirilmesine hâlâ destek veriyor."
Blinken ve Austin'in Kiev gezisi sahnelenmiş olabilir
"[E]özel vergi artışları eyalet sınırlarının ötesinde ticareti teşvik ediyor."
"Sasha Obama'nın beyaz karşıtı ırkçı söylemi onun okuldan atılmasına neden oldu" diyor.
"4 ülkede 20 milyondan fazla insan 6 ay içinde açlıktan ölme riskiyle karşı karşıya."
New York Giants'ın "New Jersey'de antrenman yaptığını, New Jersey'de oynadığını ve oyuncularının çoğunun New Jersey'de yaşadığını" söylüyor.
"Bugün yeniden doğan Hıristiyanların yaklaşık yarısı oy kullanmıyor. Evde kalıyorlar."
"Para arzı geçen yıl iki katına çıktı."
ABD Jeoloji Araştırması, Yellowstone Yanardağı patlaması tehdit seviyesini "yüksek"e çıkardı
Temsilciler Meclisi Demokratlarının Planlı Ebeveynlik fonunu kesen yasa tasarısına karşı oy kullanarak "vergi gelirlerinizi kürtaj için kullanmaya oy verdiklerini" söylüyor.
"David Perdue liberallerle birlikte 10 trilyon dolarlık yeni borç için oy kullandı, kontrolden çıkan federal harcamaları enflasyonu tavana vuruyor."
Yargıç Jeff Davis "yıllarını hüküm giymiş bir polis katilini savunarak geçirdi" ve "onu paçavradan kurtarmaya çalıştı."
Obama'nın bütçeyi geçirmede başarısız olduğunu söylüyor.
Ülkeler 2018'de COVİD-19 "teşhis test cihazları" ihraç ediyordu.
"Michigan savcısı ömür boyu hapis cezasına çarptırılan 90 hükümlü katili serbest bırakmayı planlıyor."
"[Ateşli silahla işlenen suçların] büyük ve ezici çoğunluğu, ilk etapta bu ateşli silaha yasal olarak sahip olmayan kişiler tarafından işleniyor."
Cumhuriyetçiler 2010 yılında eyalet yasama meclisini devraldığında New Hampshire'ın işverenler için vergi oranı ülke genelinde 50. sıradaydı ve Demokratlar döneminde işsizliğin iki katından fazla arttığını söylüyor.
"Bu yıl 9 gün sonra kapatılan bir kupon okulu, ilk açılışından bu yana vergi mükelleflerinden 5,4 milyon dolar sübvansiyon topladı."
"Burada ve şimdiyle ilgilenmeli ve yerli üretimi artırarak Amerika'ya uygun fiyatlı yakıt sağlamalıyız."
Central Health "Teksas'ta vergi mükelleflerinin dolarlarını kürtaj için harcayan tek hastane bölgesidir."
"Teksas, diğer eyaletlerden daha fazla yabani domuza ev sahipliği yapıyor; bu da ülkedeki tüm yabani domuzların tahmini olarak yüzde 50 ila yüzde 75'ini oluşturuyor."
Kürtaj sağlayıcıları Teksas'ta her yıl neredeyse 60.000 işlem gerçekleştiriyor.
"Asgari ücretin arttırılmasından bahsettiğimde... Cumhuriyetçilerin yarısı buna katılıyor."
"SEKİZ Iowa ilçesinde oy vermek için kayıtlı yetişkin sayısı, orada yaşayan oy verme yaşındaki yetişkinlerden daha fazladır."
"Öğretmenler çocuklarını büyüttükten sonra işe dönemezler."
Chris Coons'un "Marksist inançları" var.
"Ekonomimiz (Barack Obama ve Joe Biden) göreve geldiği zamana göre çok daha güçlü. Yaklaşık 15 milyon yeni özel sektör istihdamı."
Hiçbir zaman vergilerin artırılmasına oy vermediğini söylüyor.
"Obama yönetiminin müzakereleri sayesinde İran'ın nükleer programı yılın 365 günü, günün 24 saati kilit altında ve kamera altında olacak."
"Melania Trump: 'Eğer IŞİD Barron'a dokunursa Obama'nın gözlerini oyarım.' "
"Tarihte ilk kez, en iyi çalışma çağındaki yeni işe alınanların çoğu azınlıklar ve kadınlardan oluşuyor."
"George Floyd'un 'cinayeti' COVID-19'dan önce çekildi."
"Ortalama federal vergi oranının" yüzde 36 olduğunu söylüyor.
John Elway, NFL oyuncularına "Sahamda diz çökün, anında kovulursunuz" dediğini söylüyor.
"'Kervan' Göçmen Ordusu Amerikan Bayrağı Üzerine Gamalı Haç Boyadı, Sokakta Yaktı."
Dünya Ekonomik Forumu'nun kendi polis gücü vardır.
Vali Rick Perry "bütçesindeki diğer boşlukları kapatmak için okullara 3,2 milyar dolarlık teşvik doları kullandı."
"Kansere yakalanan her kişinin pH'ı çok asidiktir" diyor ve Dr. Otto Warburg'un, kanserin alkali açısından zengin bir ortamda yaşayamayacağını ve asidik, düşük oksijenli bir ortamda büyüdüğünü kanıtlayarak Nobel Ödülü'nü kazandığını iddia ediyor .
New Jersey, Chris Christie'nin vali olmasından bu yana "yedi kredi notu düşüşü" yaşadı.
"Vergileri 75 kez kestik, 7,5 milyar dolarlık vergiyi düşürdük ve bunun sonucunda 1,3 milyonun üzerinde iş ekledik."
"Amerikalıların vurulup öldürülme olasılığı gelişmiş ülkelerdeki diğerlerine göre 25 kat daha fazla."
Sağlık reformu "önümüzdeki yirmi yıl içinde bütçe açığını 1 trilyon dolara kadar azaltacaktır."
Gürcistan'a yönelik büyük bir vergi revizyonuna yönelik öneriler "genel bir vergi artışı" niteliğindedir.
Kürtaj doktorlarının "bu duruma uçtuğunu, kürtaj yaptığını ve uçup gittiğini" söylüyor.
"Ted Kennedy, dönemin Sovyet lideri Yuri Andropov'a, Ronald Reagan adına özür dileyen ve Sovyetlere aşırı tepki vermemeleri için yalvaran bir mektup gönderdi."
Arizona kongre adayı Christine Jones "Hillary Clinton'ı 'yetenekli ve saygın bir lider' ve 'etkili' bir dışişleri bakanı olarak nitelendirdi. ... Hillary Clinton etkili mi? Christine Jones öyle düşünüyor."
Ken "Block Obamacare'i destekliyor."
Resimde Donald Trump'ın yeni Noel kartı gösterilmektedir.
"Katarlılar gerçekten çalışmıyor."
Kuzey Carolina'daki HB2 serpintisinden dolayı "zaten ekonomik etkiden 500 milyon dolar kaybettik".
Sadece altı yıl içinde Gürcistan, iş dünyası dostu yasal ortamdan ülke genelinde birinci sıradan 24'üncü sıraya geriledi.
Başkan Barack Obama'nın nerede doğduğuna ilişkin tartışmayı "bitirdim".
"Amerikalıların çoğu esrarın yasallaşmasını destekliyor".
N.H. Meals on Wheels alıcılarının yüzde 22'si için teslimat şoförü, "haftadan haftaya hayatlarında insani temas kuran tek kişidir."
"Başkan Obama yönetimindeki Cumhuriyetçilerin yargı adayları hakkında ABD Senatosu'nun tüm tarihinde gördüğümüzden daha fazla haydutluk yaptığını gördük."
Başkan Barack Obama'nın teklif ettiği bütçenin yaklaşık 14 milyar dolar toplayacak iki yeni vergi artışı içerdiğini söylüyor.
"Asgari ücretle çalışan Amerikalıların çoğu, Dickens'ın yoksulluk alegorisinden daha az kazanıyor."
"Jerry Brown vali seçildiğinden beri suç daha da kötüleşiyor."
Georgia eyaleti Mayıs 2007'den bu yana toplam 200.000 işi ve 50.000 inşaat işini kaybetti.
"Vali Scott Walker ve Cumhuriyetçilerin kontrolündeki eyalet yasama organı, yeni özel faiz harcamalarına 140 milyon dolardan fazla ekledi"
Amerikan halkının Demokratların yönlendirdiği sağlık planına "ezici bir çoğunlukla karşı çıktığını" söylüyor.
Fast food zinciri Wendy's'in "at eti kullandığı ortaya çıktı."
"Obama, orduya Noel kartlarının yasaklanmasını emretti."
"(Başkan Barack Obama), teşvik planını geçirmemiz halinde işsizliğin asla yüzde 8'in üzerine çıkmayacağını söyledi."
"Trump'ın yeniden seçilme kampanyası solcuları tetikleyerek plastik pipet satıyor."
Beyaz Saray, CDC, WHO ve aşı üreticileri, çalışanları için COVID-19 aşısına ihtiyaç duymuyor.
Richard Cordray'in "planı uyuşturucu satıcılarının sokaklarımızda kalmasına izin verecek" diyor.
Mortgage dolandırıcılığı "son beş yılda yüzde 400 arttı."
Vergi planına göre yılda 50.000 dolardan az kazanan yaşlıların herhangi bir gelir vergisi ödemeyeceğini söylüyor.
"Beyaz Saray'daki parti", "orta sınıfa yönelik büyük bir vergi artışından" sorumludur.
Broward County, 2012'de ülkedeki "Obama'nın zaferi için hayati öneme sahip" üç ilçeden biriydi.
"Eisenhower'dan bu yana her başkan, göçmenlik sorunlarını çözmek için idari eylemlerde bulundu."
Obamacare "2 milyon işe mal oluyor."
Barack Obama, "siyahi erkeklerin kolluk kuvvetleri tarafından vurulma olasılığının beyaz erkeklere göre iki kat daha fazla olduğunu" ve "bunun bir yalan olduğunu" çünkü "hiçbir veri olmadığını" söylüyor.
"Başkan'ın kendi deyimiyle erken doğan her çocuk öldürülebilir."
"Trump Yönetimi, insanlar işsiz ve zor durumdayken Wisconsin'deki ailelerden gıda yardımını almaya çalışıyor."
Florida, ülkedeki en gizli silah izinlerine sahip eyalet; "ikinci eyalet olan Teksas'ın neredeyse iki katı."
Temsilci Tammy şöyle diyor: "Duckworth, IRS'nin harcamalarını, boyutunu ve erişimini genişletmenin sadık bir destekçisi olmuştur."
"Kademeli gelir vergisi uygulayan her eyalette orta sınıf her zaman daha fazla öder."
"Göçmenler daha hızlı iş kuruyorlar; bu işletmeleri daha başarılı bir şekilde büyütüyor gibi görünüyorlar."
Başkan Joe Biden, "Özel Kuvvetler görevlileriyle birlikte harekete geçip Amerika'daki her silahı toplamakla" tehdit etti.
"Seçmen kimliğine karşı çıkmanın tek geçerli sebebinin hile yapmayı planlamanız olduğunu" ve "Kongredeki her Demokrat seçmen kimliğine karşı çıkıyor" diyor.
Hillary Clinton "İkinci Değişiklik'i ortadan kaldıracağını zaten söyledi. Birinci Değişiklik'e inanmıyor. Ayrıca 10. Değişiklik'e ters düşen büyük hükümete de inanıyor"
Tecrit görevlisinin vurulması durumunda federal savcılar "suçluları salıvermek" zorunda kalacak.
"Ve daha dün duydum ki Joe Biden, kendi deyimiyle iyi silahlanmış polisin 'düşman haline geldiğini' ve 'kolluk kuvvetlerine ayrılan fonları kesinlikle keseceğini' söyledi."
Yoksulluğa Karşı Savaş'ı başlattığımızda "aslında şu anda yoksulluk içinde olan insan sayısından daha fazla" diyor.
"Bir erkeğin kazandığı her dolara kıyasla siyah kadınlar yalnızca 63 sent kazanırken, Kızılderili kadınlar 58 sent kazanıyor ve İspanyol kadınlar yalnızca 54 sent kazanıyor."
Federal yetkililer, CDC'nin "eyaletlere Şubat ayı başında, kendileri de virüsün ekildiği kusurlu laboratuvar test kitleri gönderdiğini" doğruladı.
Seçim gecesi Donald Trump'ın "kazanmaya doğru gittiği" için altı eyalet oyların "sayılmasını durdurma kararı aldı".
"Romney çağrı merkezi işlerini Hindistan'a yaptırdı."
Bazı büyük hayır kurumlarının CEO'larının maaşları yüksek olsa da, bazı gazi gruplarının başkanları bu işi ücretsiz yapıyor.
Hillary Clinton'ın planına göre "suç işlemekten hüküm giymiş yasadışı göçmenler kalacak."
Oprah Winfrey, yıllarca "genç Hollywood kızlarını tecavüze uğramaları için Harvey Weinstein'a sattığını" söylüyor.
"Her sabah köleler tarafından inşa edilmiş bir evde (Beyaz Saray'da) uyanıyorum."
"Ted Nugent av kazasında öldü."
ABD Temsilcisi Ted Yoho'nun hazırladığı bir yasa tasarısı, yönetimin belgesiz göçmenler üzerinde ulusal güvenlik ve sabıka geçmişi kontrolleri yürütme yeteneğini kısıtlamaya çalışıyor.
"Charlotte şehri, Charlotte'taki tüm özel sektör işverenleri için bir tuvalet yönetmeliği çıkardı."
Foo Fighters davulcusu Taylor Hawkins, Kovid-19 aşısından hayatını kaybetti.
CDC'nin, erkeklerin koronavirüse karşı korunmak için sakallarını tıraş etmelerini önerdiğini söylüyor.
"İşsiz olanların yüzde kırk beşi altı ay veya daha uzun süredir işsiz."
Alexandria Ocasio-Cortez "tüm gençlerin sosyalist olmak istediğini söylüyor" diyor.
Cumhuriyetçi vali adayı Ken Block "para cezasına çarptırıldı ve Ilımlı Parti'ye yasadışı olarak para aktardığını itiraf etmek zorunda kaldı."
"Seri katillerinizin çoğu, aile içi şiddet uygulayan insanlarınızın çoğu, işe hayvanları istismar ederek başlıyorlar."
"12 yılda sıfırdan 6 milyar dolara kadar bir rüzgar endüstrisi (Washington eyaletinde) geliştirdik."
"Bireysel olarak Kurtuluş Savaşı sırasında top sahibi olmanıza izin verilmiyordu."
Başkan Barack Obama "Suriye'den 250.000 kişiyi almak istiyor."
Fotoğraf, iklim aktivisti Greta Thunberg'in konuşmasının ardından Glastonbury'deki çöpe atılmış bir mekanı gösteriyor.
ABD'deki "ikinci ve üçüncü nesil" Müslümanlar arasında bile "gerçek bir asimilasyon yok."
Yüksek Mahkeme Yargıcı Clarence Thomas ve eşi Ginni, "Amerikalı kadınlar kürtaj haklarının ellerinden alınması konusunda umutsuzluğa kapılırken" 5.135 dolarlık bir şişe şarabın tadını çıkardıkları bir fotoğraf yayınladılar.
Denetçi Yardımcısı Aycha Sawa, Milwaukee'nin önde gelen programının "çocuklarımızı tehlikeye atan" bir "denetimini üç yıl boyunca engellediğini" ve ceza soruşturmasını teşvik ettiğini söyledi.
"1952'de kurumlar vergisi tüm federal vergi gelirlerinin yüzde 33'ünü oluşturuyordu. Bugün, rekor kıran karlara rağmen kurumlar vergileri yüzde 9'dan az bir gelir sağlıyor."
T.R.U.M.P. diyor. Başkan adaylarını Kuzey Carolina'da yayınlanmak üzere vergi beyannamelerini vermeye zorlayacak yasa, "Kuzey Carolinalıların çoğunluğu ve her iki partinin üyeleri tarafından çok fazla destek görüyor."
Hillary Clinton döneminde, Dışişleri Bakanlığı yetkilileri "Clinton Vakfı'na bağışta bulunan kişilere resmi teşekkür mesajları gönderiyordu."
"Yunanistan büyük bir ekonomi değil. Miami metropolünün büyüklüğünde."
"Şehirlerimizde cinayetlerde son 45 yılın en büyük artışı var."
Yeni bir federal program, sübvansiyonlu "Obama telefonlarına" her ay 70 dakika bedava cep telefonu hizmeti sağlıyor.
"Florida'nın yeraltı sularına bir çukur zehirli su boşaltmaya başladığında, Rick Scott bunu örtbas etmeye çalıştı."
Amerika Birleşik Devletleri'nde "hiç" satranç büyükustamız yok.
"Massachusetts'te Scott Brown, kürtaj yapmayı düşünen kadınları gelişmekte olan fetüslerin renkli fotoğraflarına bakmaya zorlayan bir yasanın çıkarılması için bastırdı."
"Açık olmak gerekirse, tüm yatırımlarım benim kontrol etmediğim bir tröstte."
Kaliforniya vergileri "ülkedeki en yüksek vergiler arasındadır."
Buffett Kuralı "yılda 5 milyar dolardan az bir gelir getirecek. ... Ulusal borcun bir haftalık faizini ödemeye yetecek kadar."
Nisan ayında "büyük çoğunluk (vergilerini) tek bir kartpostalda dolduracak."
Hazine Bakanlığı, "bireysel getirilerde rapor edilen tüm işletme gelirlerinin yüzde 41'inin, [milyonerlerin] ek vergisinden etkileneceğini" ve "küçük iş adamlarına ve kadınlara, yani yeni işler yaratma konusunda güvendiğimiz insanlara zarar vereceğini" söylüyor.
Diyelim ki video "Florida golf sahasında dolaşan devasa bir timsahı gösteriyor."
"Clinton Vakfı kapandı."
"ÜCRETSİZ ATLAR!!!! 52 safkan atın yuvaya ihtiyacı var. Bu Cumartesi kesim için Sugarcreek'e gidecek. Beyefendi, COVID-19 nedeniyle öldü ve oğlu onlarla hiçbir şey yapmak istemiyor."
"Bugüne kadar (Küba hükümeti) teröristlere ve kaçaklara güvenli liman sağlayan bir rejimdir."
Karbondioksit "sorun değil. Dünya'da onu metabolize etmeye yetecek kadar kara ve okyanus bitki yaşamı var."
"Seçilmiş yetkililer haritalar çiziyor (yasama açısından yeniden sınırlandırıyor). İşte bu kadar."
Hillary Clinton, "Kongre tarafından geri çağrılmaya ve incelenmeye tabi olmasına rağmen tüm e-postalarını sildiğini" söylüyor.
Wisconsin'de "İki yıl içinde 500 yıllık iki (fırtına) olayı yaşandı".
Portland-Milwaukie Hafif Raylı Toplu Taşıma Projesi, 11 Haziran 2012 itibarıyla 1.525 doğrudan istihdam yarattı.
Joe Biden'ın sübyancı olduğunu söyle.
Beyaz Saray iletişim direktörü Anita Dunn, Mao Tse-tung'un "en sevdiği filozoflardan biri olduğunu" söylediğinde bunu yalnızca Fox News anladı."
Mayıs 2018'in küresel sıcaklıkların 20. yüzyıl ortalamasını aştığı art arda 401'inci ay olduğu belirtiliyor.
"Bir federal yargıç az önce Wisconsin'e tüm oyların seçim günü saat 20.00'ye kadar sayılması talimatını verdi."
"Rekabetçi Senato yarışlarının olduğu dokuz eyaletten sekizinde Hispanikler seçmenlerin yüzde 10'undan azını oluşturuyor."
Bir fotoğrafın Seattle Seahawks oyuncusu Michael Bennett'i ABD bayrağını yakarken gösterdiğini söylüyor.
Kereste, gaz, buğday, kömür ve mısır Nisan 2021'de "Joe Biden'ın Amerika'sında" bir yıl öncesine göre daha pahalıydı.
Federal ajanlar, 6 Ocak 2021'de insanları doğrudan kışkırttı ve Amerikan vatandaşlarını "kasıtlı olarak tuzağa düşürdü".
Scott Walker'ın politikaları uyarınca, "tipik bir Wisconsin ailesinin gerçek gelirinin son dört yılda yaklaşık 3.000 dolar düştüğü görüldü."
Federal hükümetin "ülkenin en büyük enerji kullanıcısı" olduğunu söylüyor.
"Suudi Arabistan'ın petrolünden daha fazla doğal gazımız var."
"Beyonce ve Jay Z, onları seviyorum, onları seviyorum... Onlardan daha büyük kalabalıklar alıyorum. Bu doğru. Çok daha büyük kalabalıklar alıyorum."
Başkan Barack Obama'nın borç komisyonunun, Medicare'in "Medicare katılımcılarına özel piyasada sigorta satın almaları için kupon verildiği bir sisteme" dönüştürülmesini önerdiğini söyledi.
Russ Feingold, "yaşlılara yönelik Sosyal Güvenlik yardımlarına ilişkin vergilerin artırılması yönünde oy kullandığını, hatta yasadışı göçmenlere Sosyal Güvenlik yardımları sağlamaya bile çalıştığını" söylüyor.
Newt Gingrich'in küresel ısınma konusunda Nancy Pelosi ile aynı çizgide olduğunu söylüyor.
"Geçen yıl ülke genelinde birçok kentsel alanda suçlarda keskin bir artış görülürken, Philadelphia Polis Departmanı birinci kısım suçları başarılı bir şekilde azalttı."
"Dışarıdaki hiçbir ekonomist, (Daha İyiyi İnşa Et Tasarısının) enflasyon üzerinde olumsuz bir etki yaratacağını öngörmüyor."
İktisatçılar Harvey Rosen ve Martin Feldstein, "(Mitt) Romney'nin vergi kesintilerinin bedelini ödemenin, 100.000 ila 200.000 dolar arasında geliri olan ailelere yönelik büyük vergi artışları gerektireceğini" söylediklerini söylüyor.
"10. Yasa reformlarının" "vergi mükelleflerine yaklaşık 3 milyar dolar tasarruf sağladığını" söylüyor.
"(Uluslararası Astronomi Birliği), Plüton'un artık bir gezegen olmadığını ilan ederek, eğer Güneş'e Plüton kadar uzak olsaydı, Dünya'nın gezegen olarak sınıflandırılmasını bile kaldırabilecek bir gezegen tanımı yürürlüğe koydu."
"Dünyanın en çok vergi veren ülkesiyiz."
"Arizona adli tıp denetimi 17.000'den fazla oy buldu."
NRA "başkentteki en büyük lobicilerden biri. Seçimler sırasında tonlarca para harcıyorlar. … 2018 seçimlerinde Wisconsin'de bir milyon dolardan fazla para harcadılar. Bunların çoğu Walker içindi ya da daha spesifik olarak ona karşıydı." Evers."
On üç Demokrat senatör "ucuz ilaçlara karşı oy kullandı" ve "2011'den bu yana büyük ilaç şirketlerinden" milyonlar aldı.
"'Meet the Press' programında en çok yer alma" rekorunun kendisinin elinde olduğunu söylüyor.
"Cromnibus" yasası uyarınca vergi mükelleflerinin, ülkenin en büyük bankaları tarafından yapılan "inanılmaz derecede riskli" türev anlaşmalarını garanti etmesi gerekiyor.
Mark Udall "Obamacare'e karar verdi. ...Obamacare'i kendi oyunuyla geçti" diyor.
"Ülkemizde bu kez gerçekleştirilen nükleer test, Dünya'nın 2.054'üncü nükleer testidir. BM Güvenlik Konseyi'nin 5 daimi üyesi, toplam nükleer testlerin yüzde 99,99'unu gerçekleştirdi."
"Amerika'da fakir doğduysanız, vatandaşlarımızın bu merdiveni tırmanıp kendilerini orta sınıfa sokma yetenekleri açısından dokuzuncu veya onuncu sıradayız."
Joe Biden'ın ANTIFA'yı "cesur Amerikalılar" olarak adlandırdığını söylüyor.
"Geçen yıl rekor sayıda ateşli silah suçunu kovuşturduk."
"Başkan Obama, modern zamanların tüm başkanları arasında kamuoyunun en düşük onay oranına sahip."
Manny Pacquiao, Usain Bolt ve Prens William ve Harry'nin Harvey Kasırgası kurbanlarına on milyonlarca dolar bağışladığını söylüyor.
Amerika Birleşik Devletleri'nde çocuklara uygulanan aşıların sayısı arttıkça otizm oranı da artıyor.
"Amerika'da çok zenginlerle diğer herkes arasındaki uçurum bugün 1920'lerden bu yana hiç olmadığı kadar geniş."
Ekonomik Bakım Yasası'na karşı Batı Virginia Başsavcısı Patrick Morrisey tarafından desteklenen bir dava, "800.000'den fazla Batı Virginialının sağlık hizmetlerini ortadan kaldıracak."
"Başkan, tüm Meksika sınırı boyunca güvenli bir sınır çiti inşa edilmesini emreden 2006 federal yasasına açıkça karşı çıkıyor."
5 Haziran 2012'de "oy verenlerin yüzde 70'i" valinin geri çağrılması konusunda rahat hissetmedi ve Wisconsin'in "bu Walker gündeminin tamamen arkasında" olduğu fikrini zayıflattı.
Bir Nüfus Sayımı Bürosu çalışanı, "seçim sezonuna girerken" işsizlik oranını düşürmek için kendisine bilgileri çarpıtmasının söylendiğini söyledi.
"Bill Gates, 2010'da düzenlenmemiş bir TED Konuşması videosunda" nüfus artışını kontrol etmek için aşıların kullanılmasından bahsetti"
"Fabrikalarını Çin'den buraya taşıyarak Teksas'a 1.200 iş getirdiğini" söylüyor.
"(HB2) Başlık IX kapsamında devlet okulları için federal finansmanı tehdit edecek mi? Hayır, benzer bir konuyu inceleyen bir federal mahkemeye göre."
"Kariyerden bir politikacıya karşı yarışacağım."
Kraliçe Elizabeth, "Müslüman mülteciler milliyetleri bölüyor, kanlı terör saldırılarından kaçınmak için onları sınır dışı etmemiz gerektiği konusunda Donald Trump'a tamamen katılıyorum" dedi.
"Ortalama değerli bir evde emlak vergisinin 12 yıl sonra ilk kez düştüğünü gördük."
"Afro-Amerikalı anket sayılarımı ikiye katladım. Bir haftada 11'den 22'ye çıktık."
"Yüksek Mahkeme son 120 yılda 15 kez evliliğin temel bir hak olduğunu söyledi" ve hiçbir zaman "bunun bir erkek ile bir kadın arasında olması gerektiğini" söylemedi.
"Demokratlar, yasadışı uzaylılardan oluşan bir kervanı ülkemize davet etmek istiyor. Ve onları ücretsiz sağlık hizmeti, ücretsiz refah, ücretsiz eğitim ve oy kullanma hakkı için kayıt altına almak istiyorlar."
Ken Cuccinelli'nin annelerin boşanmasını zorlaştırmaya çalıştığını söylüyor.
6 Ocak 2021'den önce "Donald Trump, Kongre Binası'nı korumak için 20.000'e kadar Ulusal Muhafız birliğine yetki verdi" ancak Nancy Pelosi ve Chuck Schumer tarafından "reddedildi".
Sağlık planı ilk yılda 110 milyar dolara mal olacak ve bu tutar tasarrufla ödenebilecek.
"CBO rakamları bile 1,5 trilyon dolarlık vergi kesintisinin tamamının neredeyse daha yüksek gelirler ve daha iyi nominal GSYİH ile ödendiğini gösteriyor."
"Son 11 seçimde ön katılım ile sonbaharda kazanılan zaferler arasında hiçbir bağlantı yok."
"Hugo Chavez'in ailesi hâlâ Dominion Voting Systems'in sahibi" diyor.
"1 Ocak 2020'den itibaren Kaliforniya, sağlık sigortaları olmayan yasal vatandaşlardan vergi alacak. Neden? Devletin, yasadışı yabancılara ücretsiz sağlık sigortası ödemek için 98.000.000 dolar bulması gerekiyor."
ABD'nin "görünüşe göre 69 ülkeyle, onların sınırlarını korumakla yükümlü olduğumuz anlaşmaları var. Bunlar yürütme anlaşmalarıydı, Kongre tarafından yetki verilmemişti."
"Sadece iki hafta önce, Kongre Üyesi Hurd, görev yapmak için zaman bulamadığını söyleyerek Temsilciler Meclisi Küçük İşletmeler Komitesi'ndeki görevinden ayrıldı."
Jeff Mann'ın, ilçe çalışanlarını kampanya çalışmaları için kullandığı iddiasıyla kendisine karşı bir etik şikayeti var ki bu da suç teşkil eden bir suçtur.
Iowa Senato adayı Joni Ernst'in "Eğitim Bakanlığı'nı kapatma ve EPA'yı ortadan kaldırma sözü verdiğini" söylüyor.
"Bu yılın başlarında Kongre Bütçe Ofisi başkanı, Kongre önünde Obamacare uygulamasının 800.000 işe mal olacağını ifade etti."
"Bir kolluk kuvvetleri görevlisinin suç işleme olasılığı, bir CWP (gizli silah izni) sahibine göre daha yüksektir."
Kanıtlanmamış seçmen sahtekarlığı iddialarının Kongre Binası isyanında "herhangi bir rol" oynamadığını söylüyor.
"Biden, Keystone boru hattı iznini iptal ederek 11.000 işi yok ediyor."
"Önerilen (Virginia) Meclisi bütçesi, kamu eğitimi için ayrılan yüz milyonlarca dolarlık fonu kesiyor..."
"Meclis Demokratları bu Kongrede 275'ten fazla iki partili yasa tasarısını kabul etti."
Milwaukee polisinin bir seks suçlusunun evini koruduğunu ve bir annenin kayıp kızını bu adrese kadar takip etmesinin ardından çocukları buradan gizlice çıkardığını söyledi.
"Bugün Amerika Birleşik Devletleri ne yazık ki dünyadaki tüm büyük ülkeler arasında en düşük seçmen katılımından birine sahip."
"Şimdiden 2025'e kadar günde 2 milyar galon su bulmamız gerekiyor."
"Senatör Jeff Plale işimi kurtardı" -- ve Bucyrus International'daki diğer 300 kişi.
Joe Biden, "Amerikalı çiftçilerin tarım arazilerini Gvt'nin 'arazi bankalarına' yatırmasını istiyor. Gvt daha sonra çiftçilere hangi 'sürdürülebilir' bitkileri yetiştirebileceklerini söyleyecektir."
Oregon Temsilcisi Tina Kotek, D-Portland, "hiçbir zaman bir işte çalışmadı veya bir işletmeyi yönetmedi"
"160 milyon kişi özel sigortasını beğeniyor."
"Yirmi üç milyon Amerikalı bağımlılıktan muzdarip, ancak yalnızca 10 kişiden 1'i tedavi görüyor."
Vali Andrew Cuomo yönetimindeki harcama büyümesi hakkında: "Yüzde ikiyi elinizde tutabildiğinizi öne sürmeye devam etmenize rağmen bunu başaramadınız."
Eyalet Senatörü Alberta Darling, eğitim ve sağlık hizmetleri gibi programları keserken "1 milyar dolardan fazla ek harcama yapılması yönünde oy kullandı"
New York Şehri Polis Departmanı 9 yaşındaki bir çocuğu "müzede aşı kartı olmadığı için" tutukladı.
Maske takmanın "etkisiz olduğu kanıtlandı" diyor.
Ekonomik krizle ilgili olarak, "Tüm bu süreçteki en büyük sorun finansal sistemin kuralsızlaştırılmasıydı."
"Teksas kolluk görevlisi, işe giderken 3 Müslüman mülteci tarafından vurularak öldürüldü."
Kuzey Carolina Cumhuriyetçi Senato adayı Thom Tillis, sigorta şirketlerinin "önceden var olan koşulların kapsamını reddetmesine" izin verecek.
"Göçmen hanelerin yarısı sosyal refah sistemimizden faydalanıyor."
"Otomobillerde kullanılan katalitik konvertör Batı Virginia'da icat edildi."
"Rusya, Donald Trump'a 0$ bağışladı. Rusya, Clinton Vakfı'na 145.000.000$ bağışladı." diyor.
Google ve Apple "her telefona bir covid izleyici yerleştirdi."
"Silahlarımızın dörtte biri geçmiş kontrolleri dışında satılıyor."
Sağlık sigortası ve tıbbi maliyetler "Obamacare nedeniyle düşüyor."
Chelsea Clinton'ın koruması "Jack Gordon"un federal savcılara "zarar verici bilgiler" verdikten sonra nehirde ölü bulunduğunu söyledi.
Video, Kaliforniya'daki seçim çalışanlarının 4 Kasım'da sandıktan oy toplayarak "hile yaptığını" gösteriyor.
"Yasadışı göçün eyalet vergi mükelleflerine maliyeti her yıl 3 milyar doların üzerinde."
"Ülkedeki en düşük bira vergisine sahibiz."
"Sanırım Senatör Clinton, bu insanlardan (petrol ve gaz endüstrisi) Demokrat veya Cumhuriyetçi herhangi bir adaydan daha fazla para topladınız."
"Ortalama bir aile artık evine beş yıl öncesine göre 4.000 dolar daha az getiriyor."
"Connecticut ruhsat verdiğinde silahlı saldırılar azaldı, cinayetler %40 düştü. İntiharlar %15 düştü."
"Kesin bir kanıt olmasa da, ülkemizden ordunun sorumlu olduğuna inanıyorum... çünkü Joe Biden yasadışı bir başkan."
"Yeşilleri suçlayan kişi fotoğraf çekiminin bir 'rüya' olabileceğini kabul ediyor."
Oyun kurucular "(Super Bowl) MVP'sini yüzde 50'den fazla kazandı."
Eyalet hükümetlerinin kısa vadede istihdam artışını teşvik etme yeteneği çok azdır.
Sherrod Brown'un "istihdam sınırını ve ticaret planını desteklemek" için "Obama'nın damgası" olduğunu söylüyor.
"Massachusetts Yüksek Mahkemesi... evliliği basitçe, alıntı olarak, samimiyetin kurulması olarak tanımladı... Sanırım bu, eğer atınıza gerçekten sevgi besliyorsanız, sanırım atınızla evlenebileceğiniz anlamına gelir."
"İşverenlerin hâlâ engelli insanlara asgari ücretin altında ödeme yapmalarına izin veriliyor" diyor.
"Rhode Island Eyaleti, ülkedeki devlet destekli en kötü emekli maaşına sahip."
Richmond öğretmenleri "neredeyse 10 yıldır" zam almıyor.
"Tüm siyasi yelpazeye yayılan 250'den fazla (seçmen kaydı) grup devlete başvuruda bulundu ve şu anda seçmen kayıtlarını yapıyor."
"Gerçek: Mike Bloomberg, 2016'da Senato'daki bir Cumhuriyetçiyi (Toomey) yeniden seçmek için 12 milyon dolar harcadı. Toomey, Demokratları (McGinty) 1,5 puanla yendi. Eğer McGinty kazansaydı, Ds, Doug Jones kazandıktan sonra Senato'yu kontrol edebilirdi ve Kavanaugh'un Yüksek Mahkeme'ye girişi engellendi."
"Çin, Kuzey Kore ticaretinin yüzde 90'ını oluşturuyor."
Temsilciler Meclisi'ndeki Demokratların sağlık hizmetleri tasarısı "53 yeni hükümet bürokrasisi yaratacak."
Hindistan'ın "Romney sayesinde iş sahibi olduğunu" söylüyor.
"Bunu asla söylemedim" Marco Rubio, Mark Zuckerberg'in kişisel senatörüydü.
"1996'da servet vergisi uygulayan 14 zengin OECD ülkesinden 10'u o tarihten bu yana bu vergiden vazgeçti."
"Travis County mahkemelerinde 100'den fazla jürili davaya baktığını" söylüyor.
"(Marcy) Kaptur, Demokratların yaşlılara yönelik reçeteli ilaç yardımı için mücadele ettiğinde, (Dennis) Kucinich hayır oyu verdi."
"Bugün konut satışları krizin en kötü zamanına göre neredeyse yüzde 50 arttı."
"Onlar (Meclis Cumhuriyetçileri) hiçbir zaman gerçekten harcamaları kısmadılar veya devlet bütçesini azaltmadılar. 2005'te vergileri düşürdüklerinde bile harcamaları artırdılar.  Vergi kesintilerinin karşılığını asla ödemediler."
Koch kardeşler "dünyanın en zengin insanları. Bireysel olarak sadece beşinci sıradalar. Hepsini bir araya getirdiğimizde dünyanın en zenginleri oluyorlar."
"Son Hıristiyanlar da Irak'tan ayrılmak üzere".
"Geçmişteki (Obama) yönetim, bir yıl boyunca yüzde 3 büyüme kaydedemeyen ilk yönetimdi."
Joe Biden'ın ayak bileği monitörünü gizlemek için ayak botu giydiğini söylüyor.
"Wisconsin'de teşvik, Rusty's Backwater Saloon adlı bir bara giden köprünün parasını ödedi. Harika burgerleri var ama yeni işleri yok."
"2016'dan beri" kurumsal PAC parası almadığını söylüyor.
"Bilim, bekar olmanın sizi obeziteden daha hızlı öldüreceğini söylüyor."
"18. Kongre Bölgesi'nde elektrik üretiminin %100'ü kömürden sağlanıyor."
Peter DeFazio'nun yüzde 86 oranında Nancy Pelosi'ye oy verdiğini söylüyor.
Ronald Reagan "açık kontrolden çıkmaya başladığında, bir anlaşma yapması için hem harcama kesintileri hem de vergi artışları önermesi gerektiğini defalarca anladığını" söylüyor.
Federal hükümetin şu anda "diğer zamanlara göre" daha fazla vergi geliri elde ettiğini söylüyor.
"Ülkemizde her 4 diyabet hastasından biri insülin ihtiyacını karşılayamıyor."
Bazı eyaletlerin alkol satışını yasakladığını söylüyor.
George Floyd'un ölümü ve ardından gelen protestolar sıkıyönetim getirmek ve ABD'yi "tasfiye etmek" için planlanmıştı.
GOP yasa koyucuları tarafından kabul edilen bir yasa tasarısı "kampanya finansmanı yasalarını ihlal eden kişi ve grupların kovuşturulmasını zorlaştırıyor."
"Harvard Araştırması, Silah Yasasının Çoğu Olduğu Eyaletlerde Silahlı Ölümlerin En Az Olduğunu Buluyor."
Mary Burke'ün söylediğine göre "2007-2009 eyalet bütçesinde 1,8 milyar dolarlık vergi artışı vardı; bu da eyaletteki her erkek, kadın ve çocuğa fazladan 310 dolara mal oldu."
"Amerika yıllardır sığırları koronavirüse karşı aşılıyor, ancak haberler size bunun yeni olduğunu ve hepinizi öldüreceğini söylüyor, o yüzden gidin maske alın."
Yakın zamanda yayınlanan 6 Ocak tarihli görüntülerde "bu polislerin, kadınlar da dahil olmak üzere silahsız Trump destekçilerine karşı büyük miktarda güç kullandığı" görülüyor.
"Marco Rubio'nun 'kırmızı bayraklı' silahlara el koyma yasa tasarısı", silahlara "kanıtsız suçlamalara dayalı olarak, yasal süreç olmaksızın" el konulması çağrısında bulunuyor.
Anayasa akademisyenleri arasında, Birinci Değişikliğin inanç liderlerini dini inançlarına aykırı olarak evlenmeye zorlanmaktan korumaya devam edip etmeyeceği konusunda tartışmalar var.
Aktör Steven Seagal, Ukrayna'daki Rus özel kuvvetleri arasında görüldü
"Ailelerin nasıl mücadele ettiğine dair bir fikir vermek gerekirse, Ohio'daki her 10 okul çocuğundan dördü artık sübvansiyonlu öğle yemeğine hak kazanıyor."
"Arabalarımızın bir galon benzinle gideceği mesafeyi iki katına çıkardık."
"Demokratlar Cumhuriyetçileri (düşük aşı oranları) suçlamayı seviyor. Çoğu eyaletteki en büyük grup aşılanmamış Afrikalı Amerikalılar. En son kontrol ettiğimde bunların %90'ından fazlası Demokratlara oy veriyor."
Sarah Palin'in PAC'ı tarafından dağıtılan bir siyasi harita, Temsilci Gabby Giffords'un vurulmasını teşvik etti
"Mitt Romney, başkanlığa aday olan ve bir nesil sonra New Hampshire ön seçimini kazanamayan ilk Massachusettsli politikacıdır."
Video, Joe Biden'ın bir Vietnam Savaşı gazisine Onur Madalyası taktığını gösteriyor.
Vali Tony Evers'in bu yıl satış vergisi tatilini 'iptal ettiğini' söyleyin
"Esrar, eroin gibi öldürücü bir uyuşturucu olmamasına rağmen, Federal Kontrollü Madde Yasası uyarınca esrar, eroinle aynı Ek I'de listelenmiştir."
Fox News'in başkanlık tartışması kuralları 1992 seçimleri sırasında yürürlükte olsaydı, "Bill Clinton sahnede olmazdı."
Lil Boosie ve George Zimmerman'ın kavga ettiğini söylüyor.
Vali Gretchen Whitmer'ın şu sözlerini aktarıyor: "Şimdi Anayasa'ya göre yaşamanın zamanı değil, o lanet şeyi parçalayıcıya koymanın zamanı."
Peter Kilmartin'in "'iyi davranış' yasasının seks suçlularını da kapsayacak şekilde genişletilmesi lehinde" oy kullandığını söylüyor.
"Bu ülkedeki her yasadışı göçmen aile için 20.000 dolara mal oluyor; bize 20.000 dolara mal oluyor; altyapı maliyetleri ise 20.000 dolar. Yaklaşık 10.000 dolar vergi ödüyorlar."
"2021'de şu ana kadar kaydedilen COVID-19 ölümlerinin sayısı 2020 toplamını aştı."
"Obama yönetimi, İslam Devleti'ne dönüşen terörist grup olan Irak'taki El Kaide'yi aktif olarak destekliyordu."
"Bundan sonra Amerikalıları uzay istasyonuna göndermeleri için Ruslara astronot başına 50 milyon dolar ödemek zorundayız"
ABD Temsilcisi John Barrow, D-Ga., Federal Rezerv'i denetlemek istemiyor.
Başkan Barack Obama, öğrencilerden oluşan bir odaya "Çocuklar, ne zaman ellerimi çırpsam, Amerika'da bir çocuk silahlı şiddetten ölüyor" dediğini ve ardından bir çocuğun ona daha fazla alkışlamayarak sorunu çözebileceğini söylediğini söylüyor.
Eğer güneş enerjisini "Güneybatı çölünün 160 kilometre uzağındaki bir alandan" elde edersek, bu tek başına Amerika Birleşik Devletleri'nin bir yıl içindeki tüm elektrik ihtiyacının yüzde 100'ünü sağlamaya yeterli olacaktır.
11 Eylül saldırısının görüntülerinde hiçbir uçak görünmüyor.
Sağlık hizmeti tasarısı, yılda 80.000 dolardan fazla kazanan dört kişilik ailelere maddi destek sağlayacak.
"Faiz oranlarının beş yıl süreyle dondurulmasını istiyorum."
Batı Virginia'da, "Öğrencilerimiz ilk teste girdiklerinde dördüncü sınıfa giriyorlar, ülke genelinde 37. ya da 38. sıradalar; bu iyi değil ama korkunç da değil. 8. sınıfa geldiklerinde, onlar' 46'ncı veya 47'nciyiz ve 11'inci sınıf testinde neredeyse sonuncu oluyorlar."
Video, Harrisburg, Pensilvanya'daki toplu silahlı saldırının ardından yaşananları gösteriyor.
CNN, 2021'de Afganistan'da ölen bir adamla ve 2022'de Teksas'ın Uvalde kentinde yaşanan silahlı saldırıyla ilgili raporlarda kriz aktörlerini değerlendiriyor.
PolitiFact Oregon, Rob Cornilles'e vergiler ve harçlarla ilgili bir talepte bulunması için Ateşli Pantolon verdi.
"Florida'daki" COVİD-19 "sayılarının arttığı yönündeki yutturmacaya inanmayın. Bu apaçık bir yalan."
"Bütçeyi 1997 Denk Bütçe Yasası ile dengeledik ve sonuçta birbirini takip eden dört denk bütçeye sahip olduk."
"DirecTV, Joe Biden'ın medya kuruluşlarına ve teknoloji devlerine rejimin resmi anlatımından sapan sesleri yasaklama emri vermesinin ardından OAN'ı iptal etti."
Obama "offshore vergi güvenli cennetlerini kapattı."
"Donald'a kişisel olarak hakaret etmedim."
"Harcamalarımız bize yetişti ve borcumuz yakında ulusal ekonomimizin tüm büyüklüğünü gölgede bırakacak."
"Eğer Rusya veya başka bir kuruluş bilgisayar korsanlığı yapıyorsa, Beyaz Saray harekete geçmek için neden bu kadar bekledi? Neden yalnızca Hillary kaybettikten sonra şikayette bulundular?"
"Florida'da doktorların, özellikle de çocuk doktorlarının hastalarıyla evde silah güvenliği konusunda konuşmasını yasaklayan bir yasa tasarımız vardı."
"Doktorların %83'ü #Obamacare yüzünden mesleği bırakmayı düşündü."
"51 kişilik küçük kadromuz hâlâ on yıl öncesine göre daha az, ancak diğer mahkemelerdeki gibi dava yükümüz de arttı."
"Libya'daki diplomatik tesisler için daha fazla güvenlik istedikleri bize söylenmedi."
"Dışarıdaki terörist sayısı" iki katına çıktı.
"Mickey Mouse oy vermek için (Florida'da) kayıtlı."
John F. Kennedy "şiddetli sırt ağrısı ve Addison hastalığından muzdarip olduğu için başkan iken Beyaz Saray'da esrar içiyordu" diyor.
"Seçim Gecesinde 290'ın üzerinde seçmen oyu alacağız... onlar (Demokratlar) ne yapmaya çalışırlarsa çalışsınlar, ne tür kaçamaklar veya davalar ya da ne tür saçmalıklar yapmaya çalışırlarsa çalışsınlar."
ATM kullanırken, müşterilerin "kartı takmadan önce iptal düğmesine iki kez basması gerekir. Birisi tuş takımını pin kodunuzu çalacak şekilde ayarlamışsa, bu, söz konusu kurulumu iptal edecektir."
"Asgari ücreti enflasyona endeksli tutsaydık, insanlar şu anda saatte 20 dolar kazanıyor olurdu."
"Tekrar suç oranı yaklaşık yüzde 29'dur ve tutuklular Guantanamo'dan serbest bırakılmaya başladığından beri istikrarlı bir şekilde artmaktadır."
Marco Rubio, "Müslümanları hapsetmeyi düşünmeliyiz" ve "belki de Müslümanların toplandığı kafe ve lokantaları kapatıp onları Nazi partisine benzetmeliyiz" dedi.
"Glenn Youngkin defalarca şunu açıkça ortaya koydu: Vali olarak kürtajı yasaklayacaktı."
"Arizona denetimi" 86.391 seçmenin "var görünmediğini" gösteriyor.
John McCain "her iki seferde de Bush'un vergi indirimlerine karşı oy kullandı."
"Son 20 yılda dünya değişti. Eskiden tek bir şirkette çalışarak kariyer yapılabilirdi. Bugün ortalama bir işçi işinde ancak dört yıl kalıyor."
"Afrikalı Amerikalıların beyazlarla aynı şeyi yaptıkları için polis tarafından tutuklanma ve daha uzun hapis cezalarına çarptırılma olasılıkları daha yüksek."
"Pfizer, şüpheli bir şekilde 'at ezmesi' ivermektin'e benzeyen COVID ilacı için son çalışmayı başlattı.
Gürcistan'da ve bazı eyaletlerde, bu eyaletlerde kabul edilen yasalar nedeniyle bir sağlık hizmeti borsası işletmek "yasadışı" olacaktır.
"Kimse [38 Studios] tahvillerini kimin satın aldığını bilmiyor. Tahvil teklifinde isimlerinin gizli kalması gerektiğine dair bir ifade vardı."
"Burada olup bitenler, devlet televizyonunun ve kontrollü mesajlaşmanın olduğu Rusya'da gördüklerimizden çok da farklı değil."
"Papa Francis İncil'i iptal ediyor ve yeni bir kitap yaratmayı teklif ediyor."
"100.000'den fazla DACA başvurusu sahibi tutuklandı - Cinayet, Tecavüz, DUI."
"@GovEvers'a tavsiyelerde bulunan komite ve bu salgın sırasında liderlik etmekle görevlendirilen departmanı, mahkumların aşıyı 65 yaşındaki büyükanneden önce almasına izin verilmesini mi tavsiye ediyor?"
"Nisan 1997'de, benzin fiyatlarını protesto etmek amacıyla ülke çapında bir 'gaz kesintisi' yapıldı. Benzin fiyatları bir gecede galon başına 30 sent düştü."
"Şu anda Amerikalıların yüzde 40-45'i vergi ödemiyor."
"ABD Posta Servisi sizin vergi gelirlerinizle çalışmıyor. Yalnızca pul ve posta ücretiyle finanse ediliyor."
"Dört şirketten biri (federal gelir) vergisi olarak bir kuruş bile ödemiyor."
"Sadece beş Teksas ilçesi (eyaletin) sığır endüstrisinin neredeyse yüzde 90'ını oluşturuyor."
Vali Andrew Cuomo, "yasal bir genel dokunulmazlık sağladı ve bunu bütçemize gizlice aktararak bu tesislere aslında öldürme izni ve hapisten bedava çıkış kartı verdi" diyor.
Savannah, "ülkenin en hızlı büyüyen limanına" ev sahipliği yapıyor.
Meksika'daki kamplardaki sığınmacılarla ilgili bir soru sorulduğunda, "İlk kez üçüncü bir ülkeye sığınma talebinde bulunmak zorunda kalıyorsunuz."
"Vali Tony Evers, orta sınıfa yönelik gelir vergilerini azaltmak için Cumhuriyetçileri ve Demokratları bir araya getirdi."
"Pennsylvania'da çok az etkilenen bölgeleriniz var ve [vali] bunların kapalı kalmasını istiyor."
"Bugün Amerika'da - yeni bir çalışma ortaya çıktı - 20 yıl sonra, borç alan beyazların %94'ü öğrenci kredisi borçlarını ödedi; Afrikalı Amerikalıların %5'i bunu ödedi."
Scott Maddox, "Florida'nın mevcut 4 kabine pozisyonundan 3'ü için yenilgiye uğrayan kampanyalar" yürüttü.
ABD Temsilcisi John Carter "beş yıldır belediye binası düzenlemedi" diyor.
"Startuplarda ülke genelinde sonuncuyuz - 50.."
Obamacare, "yaşlılar için Medicare'den 700 milyar dolarlık kesinti" içeriyor.
29 dolar, "SNAP (yani yemek kuponu) alan ailelerin bir hafta boyunca geçinmek zorunda olduğu miktar."
"Cumhuriyetçiler hiçbir zaman bütçeyi dengelemek için hiçbir şey yapmadılar."
Videoda jetlerden kaçan bir "Rus pilotu" ve füzeyle vurulan bir Rus uçağı görülüyor.
Rachel Levine "bize Dr. Seuss'un kitaplarının ve Bay Patates Kafa'nın çocuklar için kötü olduğunu söylüyor" diyor.
"[Cezaevi memurunun] işi yaşam beklentinizi azaltır... Metropolitan bir çalışma yaptı, sanırım 1998'di ve yaşam beklentisi 58'di."
"Kim şimdi maske takmanıza gerek olmadığını söylüyor."
"İki ay önce maske zorunluluğunun kaldırılmasından bu yana Teksas tek bir Kovid ölümü bildirmedi. Bir tane bile."
Rick Perry'nin "yasadışı göçmenlere eyalet içi eğitim sağladığını" söylüyor.
"Bay Foster belediye başkanı olduğundan beri, St. Petersburg şehrinde daha az küçük işletmemiz var."
Kanada doğumlu Ted Cruz'un "çifte pasaportu vardı."
David Dewhurst, ABD Senatosu adaylığını açıkladıktan sonra dokuz aday forumunu atladığını söylüyor.
"New Jersey eyaletindeki insanların yüzde yetmişi evlilik eşitliği istiyor."
Kadınların en çok işe ve ekonomiye önem verdiğini söylüyor
"Bu haftaya kadar, onlar [OSHA] bu yönergeleri [koronavirüs için] uygulamıyorlardı bile. Bugün hâlâ OSHA, çalışanların hangi kurallara uyması gerektiğini veya çalışanlarını nasıl güvenli ve sağlıklı tutacağını belirtmiyor."
9-9-9 planı "en az kazananların vergilerini artırmıyor."
Obamacare kapsamında "Bu yıl eyaletlerin çoğunda primler ve maliyetler iki katına çıkıyor".
WIC programının Kara Panterler tarafından kendi topluluklarındaki bekar annelerin ve çocukların beslenmesine yardımcı olmak için oluşturulduğunu söylüyor.
"Siyahi insanlar ve olmayanlar aynı oranda esrar kullanıyorlar. Renkli insanların tutuklanma ve mahkum edilme olasılığı üç kat daha fazla."
"(Ulusal) borç 2010 yılında gerçekten 75 trilyon dolar arttı ve bu yıl 99 trilyon dolara ulaşma yolunda ilerliyor."
"2009 yılında, Belediye'nin Bull Run içme suyunu arıtması gerekiyorsa, daha ucuz bir uyum mekanizması uygulamaya ikna ederek vergi mükelleflerini yaklaşık 500 milyon dolar tasarruf ettim" diyor.
"Yalnızca 2011'de 269 New Jerseyli silahlı şiddet sonucu öldürüldü."
"@Mark Warner ve parti patronları polisin finansmanını kesmeye çağırıyor..."
Obama, "Amerikan küstahlığı, umursamazlığı ve alaycılığı olarak gördüğü şeyler için; çözümleri dikte ettiği için, tek taraflı hareket ettiği için..." birkaç kez özür diledi.
"Sınır Devriyesi'nin 20.000 ajanı var; bu sayı 2004'tekinin iki katından fazla."
Kongre Bütçe Ofisi'nin sağlık sigortası reformu mevzuatına ilişkin analizi, tasarının "ikinci 10 yılda bütçe açığını 1,2 trilyon dolar azalttığını" söylüyor.
Charlie Crist'in "asgari ücretin artırılmasına karşı oy kullandığını" söylüyor.
Capitol'ün fırtınası sahnelendi.
Sahibi olduğu Pacur plastik üretim şirketini "kurduğunu" söylüyor.
"Fidel Castro göreve geldiğinde ne yaptı biliyor musunuz? Çok geniş bir okuma-yazma programı vardı."
"Almanya'nın Almanya'ya sağladığı güçlü ve çok pahalı savunma için NATO'ya ve ABD'ye büyük meblağlarda para ödenmesi gerekiyor!"
"Ordumuza, sonraki sekiz ülkenin toplamından daha fazlasını harcıyoruz."
Irak'ta yakalanmaktan kaçınmaya çalışan savaş esiri Jessica Lynch'in o zamandan bu yana çürütülmüş kahramanlıkları "Pentagon tarafından uyduruldu".
New Mexico'da Demokrat vali adayı Diane Denish "federal teşvik fonlarını Noel kartları kampanyasına harcadı."
"Geçen yıl Wisconsin, Midwest'teki iş büyümesinde üçüncü sırada yer aldı."
"Bugün Illinois'de, 17 yıl önce Illinois'de olduğundan daha düşük aile gelirimiz var ... (Meclis) Sözcüsü (Michael) Madigan ve Demokratlarının kontrolü nedeniyle."
Shepard Smith Fox News'den kovuldu.
"Trump, milyarderlere verilen vergi indirimlerini ödemek için Medicare'i kesmek istiyor."
"Bush yönetimi sırasında, aslında önde gelen bir liberale, Bush'un bu ülkeyi faşist bir şekilde ele geçirmeye nasıl hazırlandığına dair bir kitap yazdırdınız."
6 Ocak'taki mitingi için "10.000 Ulusal Muhafız" istediğini söyledi ancak Nancy Pelosi "bunu reddetti."
Pinellas İlçesi seçmenleri "beni mali işler sorumlusu olarak seçtiler… (ve) beni dört yıl önce vali olarak seçtiler."
"Biden göreve gelir gelmez fosil yakıtlara yönelik tüm sübvansiyonları kaldırdı."
"New York belediye başkanı olduğum dönemde vergileri 23 kez kestim."
Teşvik parasının büyük kısmı "bu yıl değil, gelecek yıl değil, 2011'de" harcanacak.
Newt Gingrich "sadece desteklemekle kalmayıp, kısmi doğum kürtajı olarak bilinen barbarca prosedürü destekleyen Cumhuriyetçiler adına kampanya yürüteceğine dair olumlu bir beyanda bulunduğunu" söylüyor.
"Rachel Zenzinger, Arvada Kent Konseyi'ndeyken, vergi mükelleflerinin fonlarının Çin'e yapılacak bir gösteri için harcanması yönünde oy kullandı."
Gürcistan'ın Federal Karayolu Güven Fonu'ndan aldığı para payı 2008 ile 2013 arasında yüzde 12 azaldı.
ABD Temsilcisi Patrick Murphy "Kongre üyelerinin ömür boyu vergi mükellefleri tarafından finanse edilen sağlık hizmeti almalarına izin verilmesi yönünde oy kullandı."
ABD Senatosu adayı Tammy Baldwin'in "3,9 trilyon dolarlık bir vergi artışı önerdiğini" söylüyor; bu o kadar aşırı bir vergi artışı ki, "Nancy Pelosi bile buna karşı oy kullandı."
"Doğalgaz fiyatlarındaki büyük düşüşün bir sonucu olarak ABD'de yılda 11.000 hayat kurtarıyoruz."
"Ateşli silahın kullanıldığı şiddet içeren suçlar, hem New York Eyaleti'nde hem de Erie County'de 2013'ten bu yana sabit kaldı"
Donald "Trump, Başkan (George W.) Bush'un görevden alınmasını destekledi" diyor.
"Vali Chris Christie ve iki partiden oluşan reformcular" ile New Jersey "11 yılda en fazla istihdam artışına sahip" diyor.
"Takma dişleri eyalet sınırlarının ötesine taşımanın suç olduğunu söyleyen bir federal ceza kanunu var."
Polisin Jacob Blake'i vurmasının ardından Vali Tony Evers ve Kenosha'da 2020'de yaşanan şiddet hakkında şunları söylüyor: "Yardım nihayet gelene kadar can kaybı yaşandı."
"Biden yönetimi, güney sınırında bunun olmasına olanak sağladığı için insan kaçakçılığı yapıyor."
Senatör Joe Manchin "silah kontrolü, yüksek vergiler, af ve Planlı Ebeveynlik konusunda Hillary Clinton ve D.C. Demokratlarının yanında yer alıyor."
Kuzey Carolina'nın yeni bir otomobil fabrikası kurduğunu söylüyor.
"Ekonomimizin yüzde 25'i finans sektörüdür."
Hillary Clinton, 8 Ağustos 2015'te Des Moines Register'a şunları söylediğini söylüyor: "Başkan olursam NRA'yı tamamen kapattıracağım. Tabancaları yasaklayabilirsek, bunu yaparız."
Vali Scott Walker 7.300 dolarlık maaş artışı aldı.
İsrail, öğretmenlere silah eğitimi vermeye başladığından bu yana, "44 yılda yalnızca iki okulda silahlı saldırı yaşandı ve her iki saldırgan da öğretmenler tarafından öldürüldü."
COVID'in tersten yazılışı, İbranice'de "kötü ruhun ele geçirilmesi" anlamına gelen "divoc"tur.
Cory Booker "geç dönem ve kısmi doğum kürtajını desteklediğini ve güvenlik düzenlemelerine karşı çıktığını" söylüyor.
"Yağsız, ince dokulu sığır eti, doğru isimdir [pembe balçık değil] ve güvenli, yaygın olarak kullanılan bir üründür."
Genel seçimler için yapılan kafa kafaya anketlerde "Hillary Clinton'ı 11 puan farkla herkesten fazla yendim."
"Ülkenin büyük bir kısmı Wall Street'e karşı çok yumuşak davrandığımı düşünüyor."
"O kadar karmaşık bir kişisel vergi sistemimiz var ki, mevcut vergi kanununa uymak Amerikalılara yılda yaklaşık 500 milyar dolara mal oluyor."
"Toplantı yapan vali... açık toplantılar kanunu kapsamına girmiyor."
"Başkanlık seçiminin ortasında" ABD Yüksek Mahkemesine kimseyi aday göstermemenin "bir emsali var".
"Thom Tillis eğitimden neredeyse 500 milyon dolar kesti."
"Gerçek şu ki bu vergi planı orta sınıfın vergilerini artırıyor."
Ron Paul'un FEMA'nın kapatılması konusunda ısrar ettiğini söylüyor.
Donald Trump'ın, kolluk kuvvetlerinin "siyah insanları öldürmesine" misilleme olarak "13 yaşındaki bir çocuğa tecavüz ettiği için ifşa edildiği" söyleniyor.
"Walmart az önce Black Lives Matter'a 100 milyon dolar bağışladı."
Nathan Deal Kongre'deyken konu sınırlarımızı korumaya geldiğinde bir liderdi.
Demokratların ilk olarak Medicare Kısım D'de hükümetin reçeteli ilaçlar için fiyat pazarlığı yapmasını yasaklamayı önerdiğini ve yasadaki bu hükümle "hiçbir ilgisi olmadığını" söylüyor.
Hillary Clinton "41.500 dolar kadar az kazanan işçilere uygulanan vergilerin artırılması yönünde oy kullandı" diyor.
Twitter, Donald Trump'ın şu tweetini kaldırdı: "Benim kanım aşıdır!!!!!"
"Simpsonlar" Rusya'nın Ukrayna'yı işgal edeceğini öngördü.
Tennessee valisi olarak Phil Bredesen "bizim için daha yüksek vergileri destekledi. Daha yüksek gaz vergileri. Daha yüksek satış vergileri."
Avrupalı ​​müttefikler "kuvvetlerimizi orada tutmak için bize yılda 2,5 milyar dolar ödüyorlar. Askerleri eve getirmek, onları Avrupa'da tutmaktan daha fazla paraya mal olacak."
Cresent Hardy, "yüzde 47 konusunda" Mitt Romney ile aynı fikirde olduğunu ve "engelli insanların, ondan alıntı yapıyorum, 'toplum üzerinde bir yük' olduğunu" söyledi.
CDC nihayet COVID-19 testinin virüs ile grip arasındaki farkı söyleyemediğini itiraf etti
"Obamacare"in "tarihteki en büyük orta sınıf vergi artışı" olduğunu söylüyor.
"Yüksek Mahkeme kararındaki (kampanya finansmanı ile ilgili) dokuz yargıcın sekizi, Kongre'nin özel faiz parasının açıklanmasını talep etmesinin anayasaya uygun olduğunu değil, aynı zamanda bunu yapmamızı da tavsiye ettiklerini söyledi."
Meclis "iki partili destek" ile "kesme, sınırlama ve dengeleme" yöntemini kabul etti.
Memur Derek Chauvin'in dizinin "George Floyd'un boynunda olmadığını" söyledi.
Joe Biden, "Ben daha yüksek bir kamu görevi ararken, seçilmiş görevdeyken yaptıklarım kamuoyuna açıklanmamalı" dedi.
Scott Walker "kürtajla karşı karşıya kalan kadınları istilacı ultrason yaptırmaya zorlamanın 'harika bir şey' olduğunu söyledi" diyor.
"Richard Nixon bile başkanlığa aday olurken vergi beyannamelerini kamuoyuna açıkladı..."
"Eğer siz ve ben ObamaCare'in finansmanını şimdi kesmeyi başaramazsak, yaklaşık 16.000 yeni IRS ajanı özel tıbbi kayıtlarımızı araştırmaya başlayacak, tedavilerimizin ve reçetelerimizin her birini 'ihlal' açısından inceleyecek.
"Geçen yıl, savcıların 10 yıldan uzun bir süre sonra ilk maaş zammını almalarına yardımcı olma çabasına dahil oldum."
"Hepimiz Kovid-19'u Çin'in yarattığını biliyoruz."
"Doğrudan hapse giren birçok insan, çıktıklarında da eşcinsel oluyorlar."
"Bugün yönettiğimiz ekonomi, devraldığımız ekonomiden daha iyi."
"Bu arada, vali olduğumda emeklilik fonuna ödeme yapmıştım."
Hillary Clinton, Fannie Mae ve Freddie Mac'in "yasaları reform için kandırdığını" söylüyor.
"Kaliforniya'daki TÜM doğumların %66'sından fazlası Medi-Cal'da yasadışı olarak gerçekleşiyor."
Bir araştırma, biyolojik ebeveyni ve ebeveynin erkek arkadaşı veya kız arkadaşıyla birlikte yaşayan çocukların "cinsel istismara uğrama olasılığının 20 kat daha fazla olduğunu" gösteriyor.
Tim Burns ve Rebecca Dallet "Vali Walker tarafından imzalanan, katılmadıkları yasaları açıkça eleştirdiler ve kendi politikalarını kürsüden uygulayacak aktivistler olarak kampanya yürütüyorlar" diyor.
Joe Straus, Texas House'un "ilk Yahudi konuşmacısıdır".
"Travis County şu anda Teksas'taki en yüksek kentsel ilçe vergi oranına sahip."
"Bu yıl Başkan Obama, 'kimseyi gücendirmek istememe' bahanesiyle Beyaz Saray'da düzenlenen 21. Ulusal Dua Günü törenini iptal etti. AMA… 25 Eylül 2009'da sabah 4'ten akşam 7'ye kadar Beyaz Saray'ın yanındaki Capitol Hill'de MÜSLÜMAN DİNİ İÇİN Ulusal Dua Günü DÜZENLENDİ."
Başkan Obama, yılda 250.000 dolardan az kazanan ailelere vergilerin artmayacağına "söz verdi", ancak "Obamacare 18 farklı vergi artırıyor."
Kendisini mahkum eden jüri ustabaşının Greenpeace aktivisti olduğunu söylüyor.
Brooklyn metro saldırısı sahte bir bayraktı.
CDC Direktörü Dr. Rochelle Walensky, CNN'den COVID-19 raporlarını aldığını söyledi.
Yargıç Ketanji Brown Jackson, eski Başkan George W. Bush ve eski Savunma Bakanı Donald Rumsfeld'i "yasal bir başvuruda savaş suçluları" olarak nitelendirdi.
Vali Chris Christie'nin 30 yasa tasarılı istihdam yaratma paketini veto etmesi nedeniyle "New Jersey, istihdam yaratmada ülkede 50. sırada yer alıyor."
Başkan Barack Obama'nın "ekonomi serbest düşüşteyken göreve gelmediğini" söylüyor.
20 yıl içinde "ABD'de başkanı seçebilecek kadar Müslüman seçmen olacak."
ABD Senatosu'ndan umutlu olan Tammy Baldwin'in, "ampulleri değiştirmek için 800.000 dolar" israfını da içeren 1 trilyon dolarlık bir teşvik tasarısına oy verdiğini söyledi.
Amerika Birleşik Devletleri'nde "yıllar geçtikçe rekor sayıda kürtaj yaşanıyor."
Mitt Romney "rüzgar üreticilerine yönelik vergi kredilerine son vermek istiyor" diyor.
Ohio Valisi Mike DeWine'ın 4.300 mahkumu serbest bıraktığını ve şimdi de bölge sakinlerini olası bir suç dalgasına karşı uyardığını söyledi.
"İtfaiyeci ve polis memuru emeklilik sistemi iflasa doğru gitmiyor, hatta iflasa doğru gitmiyor. Bunun nedeni, New Jersey'deki ilk müdahale ekiplerinin (itfaiyeciler ve polis memurları) emeklilik sistemine ödeme yapmayı hiçbir zaman kaçırmamış olmasıdır."
San Francisco'daki evsizlerin "büyük çoğunluğu" da "Teksas'tan geliyor ve bunu biliyoruz. Sadece ilginç bir gerçek."
Wisconsin'in yeni eyalet bütçesi, "yol inşaatı için yüzde 15'lik bir artışı içeriyor ancak yine de yerel kasabalarda asfalt yolları yırtıp yerlerine çakıl koyuyoruz".
Bir fotoğrafta Bill & Melinda Gates Vakfı genel merkezindeki "Küresel Nüfus Azaltma Merkezi" görülüyor.
"(Eşcinsel) evlilik değişikliği veya evlilikle ilgili herhangi bir şey konusundaki tutumumu değiştirmedim."
"Sakinler Yerel Okullar, İtfaiye Bölgesi, Şerif Departmanı ve Sosyal Hizmetler için yaklaşık 48 milyon dolar alabilirdi."
"Dört yıl sonra Meclis Başkanı olacak bir adamımız var ve onun adı bir kez oy pusulasında yer aldı."
"Her zaman Amerika Birleşik Devletleri Kongresi'nin en liberal üyelerinden biri olarak etiketlendim."
Tom Nelson "Sosyal Güvenlik üzerindeki daha yüksek vergileri destekleyerek Wisconsin'deki yaşlılara 95 milyon dolara mal oldu" diyor.
"Cleveland polisi memurlara geri çekilme emri çıkardı."
"Burada beş yıl öncesine göre daha fazla kaçak göçmen var".
"Evrensel sağlık hizmeti sağlıyorum."
Fotoğraflar, "Ukraynalı Hıristiyanlar, savaş tehlikesinin bu aşamasında ülkeleri için açık havada, kar altında dua ediyorlar."
Teşvik tasarısının imzalanmasından bu yana "Amerikan halkı art arda 21 ay boyunca yüzde 9 veya daha yüksek işsizliğe katlandı ve 2,6 milyon iş kaybedildi."
"'TrumpCare', sigorta yöneticilerinin kişisel olarak sağlık hizmetlerinizden milyonlar kazanmasına olanak tanıyacak."
"Senatör George LeMieux, petrol şirketlerinin bu durumdan kurtulmasına ve kirlilik kurallarının bozulmasına oy verdi."
"Chittenden dahil her ilçede çalışmaya uygun daha az insan var."
Honduraslıların Amerika Birleşik Devletleri'ne göçü "Demokrat aktivistler tarafından finanse edildi."
Cumhuriyetçi Senatör John McCain'in 2008 genel seçimlerinde Cuyahoga İlçesinde başkanlık için yedi eyalette kazandığından daha fazla oy kazandığını söylüyor.
ABD Temsilcisi Lamar Smith, 2008'de Wall Street'in 700 milyar dolarlık kurtarma paketini desteklediğini söylüyor, "ancak şimdi bu kurtarma paketlerinin bir daha asla gerçekleşmeyeceğini garanti edecek reformların önünde duruyor."
Donald Trump'ın "Hayalperestlerimizi" sınır dışı etmek istediğini söylüyor.
Joe Biden, mevcut koronavirüs artışının nedeninin "güney sınırının geniş olması nedeniyle dünyanın dört bir yanından daha fazla virüs ithal etmesi" olduğunu söylüyor.
Nefret Suçları tasarısına göre, "cinsel uygulamalarla ilgili kendi ahlaki geleneklerinin dışında vaaz veren herhangi bir papaz, vaiz, rahip, haham veya imam federal bir suçtan suçlu bulunabilir."
Austin Kent Konseyi'nde dört (belki beş) Latin görev yaptı.
"Bu ülkedeki insanların yüzde 40'ı yasa dışı olarak vize sürelerini aşıyor."
"Her zaman bunun (açık deniz sondajı) eyaletlere bağlı olduğunu söyledim ve hâlâ da söylüyorum."
"Açılış konuşmamla ilgili bir anket çıktı. … İnsanlar onu sevdi. Sevildi ve beğenildi."
Eski Başkan Barack Obama'ya Usame bin Ladin'den sonra "gitme" demediğini söyledi
Sağlık kanunu haksız fiil reformunu içermektedir.
Bill Clinton'ın "çok benzer" bir yasayı imzaladığını ve Barack Obama'nın Indiana'nın Dini Özgürlük Restorasyon Yasasına "benzer" bir yasaya oy verdiğini söylüyor.
"Gerçek şu ki, 1993 Dünya Ticaret Merkezi bombalamasının beyni, 'ayakkabı bombacısı', 'Unabomber' ve daha birçokları da dahil olmak üzere dünyanın en tehlikeli teröristlerinden bazılarını şu anda federal hapishanelerimizde tutuyoruz. "
Iowa politikası "domuz gribi virüsüne maruz kalabilecek Iowa vatandaşlarının eyalette toplanmasını sağlar."
Central Falls Okulu sistemi "zaman saatine 100.000 dolar harcadı."
"Çocuklarımızı eğitmek için muazzam miktarda para harcıyoruz. Dünyada öğrenci başına dört kat farkla 1 numarayız."
"Kasım ayında her gün ortalama yaklaşık 5.000 Missouri'li Kovid-19'a yakalanıyordu."
Rachel Levine'ın Time dergisinin "Yılın Kadını" olduğunu söylüyor.
"Florida art arda 39 ay boyunca pozitif iş büyümesi yaşadı."
Washington eyaletinde eyalet denetçisi, dışişleri bakanı ve vali yardımcılığı görevlerini "birinin fiyatından daha düşük bir fiyata" yaptığını söylüyor.
Dallas belediye başkanıyken "suç oranını yüzde 30 düşürdük" diyor.
Omicron "insanlığın bildiği en hızlı yayılan virüstür."
"Papa Francis Takipçilerine: 'Kuran ve İncil Aynıdır' "
Gary Peters "VA'nın finansmanına, gazilere yönelik barınma programlarına, askeri maaş zamlarına, gaziler ve ailelerine yönelik sağlık hizmetlerine ve araştırmalara karşı mücadele ettiğini" söylüyor. Ayrıca gazilerin engellilik taleplerinin işleme alınmasına yönelik finansmana karşı da mücadele etti.
Wisconsin'e yapılan 300 milyon dolarlık teşvik tahsisi "bu eyaletin her köşesinde on binlerce iş yaratılmasına yol açtı."
Clint Eastwood, "Bir gün Barack Obama'nın başkanlığının Amerikan halkına yapılan en büyük sahtekarlık olduğunu anlayacağız" dedi.​
Kaliforniya'da "ciddi seçmen dolandırıcılığı" yaşandı.
"Valinin önerdiği bütçe, DHS'yi yeniden büyütmek için K-12 okul fonlarına baskın yapıyor."
"#VergiReformu nedeniyle 4 milyon Amerikalı işçi zam ve ikramiye aldı ve Amerikalıların %90'ı bu ay daha büyük maaş çekleri görüyor."
Vergiler, sağlık hizmetleri, Yeşil Yeni Anlaşma, kürtaj ve silahlar gibi önemli konularda Bernie Sanders ve Joe Biden arasında "gün ışığı yok".
"Önümüzdeki on yıl içinde Teksas eyaletinde İngilizlerden daha fazla Latin kökenli olacak. Bu, önümüzdeki beş ila sekiz ila on yıl içinde gerçekleşecek."
"Varsayımlara cevap vermiyorum."
"Sınırda sadece iki tutuklamanın (Ulusal) Muhafızlara maliyeti ne olursa olsun, evsiz bir gaziye bir yıl boyunca kalıcı konut verebiliriz."
Alex Sink'in valilik planlarının 12,5 milyar dolarlık yeni harcamayı içerdiğini söylüyor.
"Scalia ve Ginsburg gibi birinin 95'ten fazla oy aldığı bir dönem vardı."
"Ülkede ilk kez bu kadar çok üye (bir Yasama Meclisi tarafından) mahkeme kararı olmadan aynı bölgelere çekildi."
"Bernie Sanders görev süresi boyunca her savaşa olumlu oy verdi."
Ronald Reagan'ın "Nancy Pelosi son derece kötü" dediğini söylüyor.
Sheldon Whitehouse ve diğer 18 senatör "internetin sansürlenmesi yönünde oy kullandı."
Teksas için eyalet gelir vergisini "asla desteklemedim".
"Geçen yıl otoyollara 40 milyar dolardan fazla para harcadık. Ve Tanrı biliyor ki buna ihtiyacımız var. Ama bu, Amtrak'ın 40 yıllık tarihinde harcadığımızdan daha fazla."
Vali Tony Evers ve Vali Mandela Barnes, polisin Jacob Blake'i vurmasının ardından "barış çağrısı yapmadılar. Sakinliği teşvik etmediler.
"Milwaukee'nin yedi bölgesi, kayıtlı seçmenlerden daha fazla 2020 başkanlık oyu bildirdi."
Barack Obama yönetiminin, İran nükleer anlaşmasından elde edilen paranın "doğrudan terörizme gideceğini" kabul ettiğini söyledi.
"Belediye başkanı olduğum şehrin yüzde 50'si Latin kökenliydi ve oyların yüzde 90'ını alarak kazandım..."
"GA'da bebek bakımının ortalama maliyeti neredeyse 7.700 $/yıldır; bu da eyaletteki ortalama üniversite ücretinden daha fazladır."
"Başkan Obama göreve geldiğinden bu yana 2 milyon İspanyol daha yoksulluk içinde yaşayanların safına katıldı. … Yoksulluk içinde yaşayan İspanyol kökenli çocukların sayısı bu kısa süre içinde yüzde 15 arttı."
"Okullarda K-12 öğrencilerini maskelemenin herhangi bir faydasını gösteren hiçbir gözlemlenmiş veya klinik veri kesinlikle yoktur."
"COVID, kelimenin tam anlamıyla Çin Kaynaklı Viral Bulaşıcı Hastalık anlamına geliyor."
"Sosyal Güvenlik başladığında ortalama erkek için yaş beklentisi 58'di. Kadınlar için ise 62 - 62 idi."
"Wall Street her seçimde parasını Temsilciler Meclisi Demokratlarına karşı toplu olarak ortaya koyuyor."
Kaliforniya'da kürtaj yanlısı bir aktivistin "27. kürtajını yaptırarak gururla dünya rekoru kırdığını" söylüyor
Maaş kredisi sektörü "Minnesota gibi bir eyalette mevcut değil."
"Bu yasa ("yerinizi koruyun") yürürlüğe girdiğinden beri şiddet içeren suçlarda dramatik bir düşüş yaşadık."
"Bu ara sınavda (seçim), başkan ortalama başkanın ilk ara sınavlarında yaptığından daha iyi performans gösterdi."
Alaska Senatörü Mark Begich, Başkan Barack Obama'nın ekonomi politikalarını "zamanın yüzde 97'sinde" desteklediğini söylüyor.
Mitch McConnell, Cumhuriyetçilerin Senato'nun kontrolünü yalnızca "günler önce" ele geçirmelerine rağmen "son ekonomik gelişmelerden dolayı" onlara itibar ettiğini söylüyor.
Tom Barrett "15 farklı silah türünün, hatta pek çok yaygın geyik tüfeğinin bile yasaklanması yönünde oy kullandığını" söylüyor.
Milwaukee İlçesi hükümet çalışanları, sağlık hizmetleri için Milwaukee Şehri veya Wisconsin Eyaleti çalışanlarından "çok daha fazla" para ödüyor.
Bir aile için "57.000 dolar eyaletimizin ortalama geliridir" diyor.
Bir başkan adayının 10 ya da 11 yıllık vergi beyannamesi vermesi "tipik" bir durum.
Ev yapımı bebek maması tarifleri ABD'deki kıtlık sırasında 'uygulanabilir bir seçenek' sunuyor
"Teksas Ulaştırma Bakanlığı... bir milyar doları kaybetti."
"Bu ülkede sadece 15 yılda intiharlarda %30'luk bir artış yaşadık."
Oregon'un "en büyük üç işvereni ve ilk 25 işverenin 13'ü sağlık hizmeti sağlayıcılarıdır."
Arizona'da oy pusulaları tavuk çiftliğinde çıkan yangında parçalandı ve yakıldı.
Teksas bütçesinin yüzde 25'inden fazlasının ABD vatandaşı olmayanlara yönelik hizmetlere ayrıldığını söylüyor.
"CDC artık asemptomatik vakaları kaydetmeyerek PCR eşiğini düşürdü... yalnızca aşı olanlar için."
Yetişkinlerde ani ölüm ve Ani Bebek Ölümü Sendromu aşılardan kaynaklanmaktadır.
Georgia Yasama Meclisinin son oturumu gece yarısı sona eriyor.
"Dışişleri bakanı olarak Hillary Clinton, İran'ın nükleer programına karşı güçlü yaptırımlar uygulamak için çok çalıştı" ve "Rusya ve Çin'in onlara destek vermesini sağladı."
"Bugün borcumuzun neredeyse yarısı yabancıların elinde."
"Uygun Fiyatlı Bakım Yasası'nın yürürlükten kaldırılması - ve onunla birlikte Ohio'nun Medicaid genişlemesi - Ohio'da 81.000'den fazla işe mal olabilir, yaklaşık 1 milyon Ohio'lunun sağlık sigortası kapsamını tehlikeye atabilir ve 220.000'den fazla Ohio'luyu akıl hastalıkları veya madde kullanım bozukluklarıyla sigortasız bırakabilir."
Kaliforniya Valisi Gavin Newsom'u geri çağırma çabası "bir darbedir".
Teşvik parası "politikacıların ofislerinin iyileştirilmesine" gitti.
Çalışma hakkı kanunlarının olduğu eyaletlerde bebek ölüm oranı yüzde 15 daha yüksek.
Starbucks yöneticisi "beyaz adamların tüm kötülüklerin kökü olduğuna inanıyor."
"Amerika Birleşik Devletleri'nden sadece birkaç blok ötedeki Juarez'de uyuşturucu kartelleriyle yapılan savaş nedeniyle Afganistan'daki savaşta kaybedilenlerden daha fazla hayat kaybedildi."
"Amerika'nın en az güvenilen haber kaynakları aynı zamanda en popülerleridir."
Bazı doktorlar Ebola'nın "hapşırık veya öksürük" yoluyla hava yoluyla bulaşabileceğini söylüyor.
Kampanya platformunun "İkinci Dünya Savaşı'ndan bu yana yeni, iyi maaşlı işlere yapılan en büyük yatırımı" içerdiğini söylüyor.
"Yabancı Savaş Gazileri, Amerikan Lejyonu ve diğer tüm gazilere hizmet kuruluşları gibi kuruluşlardan mükemmel bir oylama geçmişim var."
Günümüz ekonomisi "Reagan'ın toparlanması" oranında toparlanıyor olsaydı, 25 milyon yeni iş yaratılacak ve federal gelir yılda 800 milyar dolar artacaktı.
"Öğretmenler okul malzemelerine yılda 1,6 MİLYAR Dolar harcıyor. Cumhuriyetçilerin vergi tasarısı bu masrafları düşürme olanaklarını KALDIRIYOR."
Portland'ın Pearl Bölgesi'ndeki konutların yüzde yirmisi 'uygun fiyatlı'.
Michigan ve Massachusetts şişe depozitolarını artırdılar ve "artık programı karşılayamıyorlardı çünkü geri ödemeler o kadar yüksekti ki orada hiçbir kâr yoktu."
Trans-Pasifik Ortaklığı nedeniyle "Malezya gibi insan kaçakçılığını engellemek için gerçekten ciddi çabalar gösteren bir ülkeye sahibiz."
Pfizer aşısı, çimlenerek hastalığa neden olabilecek canlı parçacıklar içeriyor.
Keneyi sabunla ıslatılmış bir pamukla temizlemenin, keneyi deriden çıkarmanın "güvenli ve kolay bir yolu" olduğunu söylüyor.
"Başkan Obama, göçle ilgili idari işlem başlatmadan önce 22 kez göç yasalarını kendi başına değiştirme yetkisine sahip olmadığını belirtti."
Dan Patrick "her aileye araba satın almaları için vergi mükelleflerinin finanse ettiği 5.000 dolarlık kupon verilmesini desteklediğini" söylüyor.
"Joe Biden, kendisini desteklemeyen Pensilvanya seçmenlerine 'ahmak' diyor."
İşgücüne katılım oranı Barack Obama'nın başkan olduğu zamankiyle aynı olsaydı işsizliğin yüzde 11 olacağını söylüyor.
Madison Belediye Başkanı Paul Soglin'in şehir müteahhitlerinin özel siyasi bağışları ifşa etmelerini önerirken belirttiği niyetinin "aynı fikirde olmadığı kuruluşlara yapılan katkıları caydırmak" olduğunu söylüyor.
"Yılda bir milyon insan yasal olarak ABD'ye geliyor. Başka hiçbir ülke bu rakamın yanına bile yaklaşamaz."
"Çoğunlukla Demokrat eyaletler seçim sahtekarlığını gösterebilecek verileri vermeyi reddetti".
"New York Mail-In oylamaları felaket bir durumda. Haftalar öncesine ait oylar kayıp, tam bir karmaşa. Ne olup bittiğine dair hiçbir fikirleri yok. Hileli Seçim."
ABD'de günde ortalama dokuz çocuk ateşli silah yaralanmasından ölüyor.
Bir video, Joe Biden'ın 4 Temmuz'da yavaş konuştuğunu ve geveleyerek konuştuğunu gösteriyor.
Lloyd Doggett'in sağlık hizmetleri, teşvik ve üst sınır ve ticaret yasa tasarılarına oy verdiğini söylüyor.
"Ortalama bir insanın Sosyal Güvenlik alacak yaşa gelmeden öldüğü bir dönemde, modern Sosyal Güvenlik sistemini benimsedik."
"Gavin Newsom Ölüm Cezası Aldı."
"Yalnızca son altı yılda emeklilik formülünde yapılan değişiklikler yarım milyar dolardan fazla tasarruf sağladı."
ABD Temsilcisi Sean Casten'ın "yalnızca davetlilerin katılabildiği" çok sayıda belediye binası düzenlediğini söylüyor.
1978'den bu yana, "ülke çapında üniversite harçları enflasyon oranının dört katı kadar arttı."
Aynı Florida yargıcı tarafından beyaz silahlı soygun zanlısı iki yıl hapis cezasına çarptırılırken, siyah silahlı soygun zanlısı 26 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
"Artan fiyatları hesaba kattıktan sonra bile tipik bir Amerikan ailesinin cebinde geçen yıla göre daha fazla para var."
"Trump ofisten ayrılırken askeri bando 'Hit the Road Jack' çalıyor."
Temsilciler Meclisi başkanlığı için Nancy Pelosi'ye oy vermediğini söylüyor.
"Tarım her zaman yurt dışından önemli bir işgücüne ihtiyaç duymuştur."
"Elli yıl önce, ortalama bir GM çalışanı, oğlunun veya kızının bir yıllık üniversite öğrenim ücretini yalnızca iki haftalık maaşla ödeyebiliyordu."
Bill Gates çiçek hastalığı tipi bir salgın planladı.
"Geçen yıl (Bill McCollum), neredeyse her karede yer aldığınız kampanya tarzı TV reklamlarının yapımı ve yayınlanması için 2,2 milyon dolardan fazla para harcadı."
"400 faturanın üzerinde sponsor ya da ortak sponsor olarak benim adım var. Diğer taraftaki insanlarla çalışmadığınız sürece bunu başaramazsınız."
"COVID-19 testi için 'örnek aldıkları' noktaya Kan-Beyin Bariyeri adı veriliyor."
"Fauci'nin e-postaları sızdırıldı."
"Obamacare primleri ülke çapında iki ve üç haneli rakamlarda arttı."
"Obama yönetimi... her Katolik kurumuna, her Yahudi kurumuna, her Protestan kurumuna sigorta olarak satın almanız gereken Obamacare standardını dayatacaktır."
"Ülkedeki en yüksek gelirli 10 ilçeden yedisi Washington D.C. şehrini çevreliyor"
Senatör Charles Schumer şöyle diyor: "Geçmişte birçok Demokrat gibi fiziksel engeli defalarca desteklediler. Fikirlerini ancak ben başkan seçildikten sonra değiştirdiler."
"ABD Olimpiyat madalyası kazananları IRS'e 9.000 dolara kadar borçlu olacak."
Silah sahiplerinin yüzde 97'sinin evrensel geçmiş kontrollerini desteklediğini söylüyor.
"Ordu aslında 3 Kasım'dan beri görevde."
"Bugün New Jersey'de eyalet yönetiminde, Christie Whitman'ın Ocak 2001'de görevden ayrıldığı zamana kıyasla daha az çalışan var ve bence bu iyi. Ve biz bunu herhangi bir işten çıkarma olmadan başardık. Bunu yıpranma yoluyla başardık."
Demokratların vali adayı Mary Burke'ün "Madison Eğitim Kurulu'nda vergilerin ve harcamaların artırılmasını desteklediğini kanıtladığını" söylüyor.
Hillary Clinton "hacizlerin dondurulmasını savunuyor. Barack Obama hayır dedi."
Federal sağlık hizmetinin bireysel yetkisini "hiçbir zaman desteklemediğini" söylüyor.
Bir çalışmaya göre Wisconsin'deki koronavirüs vakalarının 26 Nisan 2020'de zirveye ulaşacağı öngörülüyor
"Hobi Lobisi, dava açmaya karar vermeden önce bu (doğum kontrolü) kapsamını sağladı."
Jason Carter "aslında Senato'da eğitime daha fazla fon sağlanmasına karşı çıktı."
"Josh Mandel, Senatör Sherrod Brown ile üç tartışmayı kabul ettiğini iddia ederken yalan söylüyor. Önerilen SIFIR tartışmayı kabul etti."
"New Orleans'ta çocuklarımızın neredeyse yüzde 100'ü sözleşmeli okullarda okuyor."
Barack Obama, "250.000 dolardan az kazananların bu plandan yararlanacağını" söyledi ve ardından "200.000 dolardan az kazanan bir aileyseniz, siz de yararlanacaksınız" dedi.
"Kişi başına düşen Irving-Las Colinas, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki herhangi bir şehirden daha fazla Fortune 500 şirketine sahip."
Donald Trump'ın Medicare ve Sosyal Güvenlik'te kesinti yapılmaması yönünde kampanya yürüttüğünü, ancak Sağlık ve İnsani Hizmetler Bakanı adayı Tom Price'ın "kariyerini Medicare ve Medicaid'i kesme üzerine yaptığını" söylüyor.
"Kaliforniyalılar kişi başına ulusal ortalamadan yüzde 40 daha az enerji tüketiyor"
"Amerika Birleşik Devletleri, yerinden edilmiş kişilere ve mültecilere en büyük insani yardım sağlayıcısıdır."
"Obamacare primleri yüzde 100 artırdı ve bundan sonra insanların yüzde 91'i sigorta kapsamına alındı, ancak hepimiz yüzde 100 daha fazla ödüyoruz."
Oscar Pistorius davası gibi cinayet vakalarında önceden planlama "göz açıp kapayıncaya kadar gerçekleşebilir."
"Bir aşırı solcu, kovalıyor, arabasını Trump'ın tampon çıkartmasına çarpıyor" deyin.
"Maymun çiçeği salgınlarının arkasında Bill Gates var."
Viral videodaki mutfak çalışanının, yiyecek kaplarına üfleyerek koronavirüsü yayma potansiyeli taşıdığını söylüyor.
"Şu anda gripten ölme olasılığınız 2019 koronavirüsüne göre daha yüksek".
Newt Gingrich'in sözleşmesinin "Freddie Mac'teki lobicilerle" olduğunu söylüyor.
"Sekiz Amerikalı yetişkinden biri veya ABD nüfusunun yüzde 12,7'si artık alkol kullanım bozukluğu tanı kriterlerini karşılıyor."
"Afet yardımına ve FEMA'nın tam finansmanına oy verdiğini" söylüyor.
"Burger King, burgerlerinde at eti kullandığını itiraf ediyor Whoppers."
El Paso ve Dayton saldırıları "derin devlet" tarafından koordine edilen "sahte bayrak" saldırılarıydı.
Winston Churchill şöyle söylemiş; "Doğruluk pantolonunu giymeye fırsat bulamadan yalan, dünyanın yarısını dolaşır."
"Florida, ticari iç mimarlar için lisans gerektiren üç eyaletten biri."
Tampa Bay Lightning hokey oyuncusu J.T. Brown "milli marş sırasında yumruğunu kaldırdıktan sonra kovuldu."
Cory Gardner'ın "burada, Colorado'da doğum kontrolünü yasaklamak için sekiz yıllık bir kampanyayı desteklediğini" söylüyor.
GOP'un sağlık tasarısı, önceden mevcut sağlık sorunları olan insanları "Obamacare'in yaptığı gibi" koruyacak.
"Başkan Obama'nın Medicare'den 500 milyar dolardan fazla para çalarak onu Obamacare'e devrettiğini biliyoruz."
"Küçük işletmelere yardım etmek için harcanan (teşvik paketindeki) her dolar için, 4 dolar Washington'un çimlerindeki çimlerin bakımına yardım etmek için harcanıyor."
Fotoğrafın "Elon Musk VE NASA'daki veri sızıntısı... Elon Musk'un Space-X uydularından birinden olduğu söyleniyor."
Eyalet Senatörü Kirk deViere, Medicaid'in genişletilmesine, valinin bütçesine ve öğretmen zamlarına karşı oy kullandı.
Kongre üyesi Jon Runyan'ın "Medicare masraflarını yılda 6.400 dolara yükseltme planı" olduğunu söylüyor.
Sağlık reformu yasasında oluşturulan bağımsız bir ödeme danışma kurulu, "yeni hükümet programları için ödeme yapmak üzere Medicare'i kesme yetkisine sahip bir Medicare IRS gibidir."
Amerika Birleşik Devletleri'nde "köprü inşa etmiyoruz".
"Amerika Birleşik Devletleri'ndeki en güvenli topluluklardan bazıları sınır boyuncadır."
"Güneydoğu Raleigh'de hâlâ spor salonunda klima bulunmayan parklar var"
"Yaygın inanışın aksine aslında çok fazla kamu çalışanımız yok... Kamu çalışanı sayısında ortalamanın oldukça altındayız.''
"Vali kendi mali tavsiyelerini dinlemiyor. ... Bu yılın ilk mali çeyreğinde, harcamalarda yüzde 13,5'lik bir artış gördük; bu, Teksas Eyaleti'ndeki yürütme organının harcamalarının çift haneli rakamlara ulaştığını gösteriyor."
Çin, "on yıl içinde sahip olduğumuz denizaltı sayısının iki katı kadar denizaltıya sahip olacak."
Yeni koronavirüs aşılarının zehirli maddeler içerdiğini ve Kovid-19'a yakalanmaktan daha tehlikeli olduğunu söylüyor.
Sellwood Köprüsü değiştirilmezse sekiz yıl içinde kapatılması gerekecek.
Austin'in "ülkenin ekonomik açıdan en çok olmasa da en çok ayrışmış şehirlerinden biri olarak defalarca sıralandığını" söylüyor.
Vergi indirimi anlaşması "milyonerlere ve milyarderlere 700 milyar dolar" sağlıyor.
Maxine Waters şunları söyledi: "Trump'ı devirelim ve sonra Pence'in peşine düşelim. Güç bizde."
New York eyaletinde sağlık sigortası için "yaşlı bir kişiden genç bir kişiden bir dolar bile fazla ücret alamazsınız".
"Hiçbir Çocuk Geride Kalmasın ve Zirveye Yarışana kadar test puanları 40 yıl boyunca istikrarlı bir şekilde arttı."
"Fakir insanların, şaşırtıcı bir şekilde, maddi durumu olan insanlara göre uyuşturucu kullanma ihtimalinin daha düşük olduğunu gösteren pek çok veri var."
"Tüm (belgesiz) göçmenlerin neredeyse yüzde 40'ı uçakla geliyor ve vize sürelerini aşıyorlar."
Senatör Claire McCaskill'in "dört ay üst üste Amerika Birleşik Devletleri'nde muhtemelen en sevilmeyen senatör" seçildiğini söylüyor.
Trans-Pasifik Ortaklığı "Senato tarafından hızlı bir şekilde takip edilirse, bir komite görevi alamayacak" ve değerlendirme "tartışma yapılmamasını" içerecek.
Dow Chemical, çevresel düzenlemelerin doğal gaz tedariği üzerindeki etkisi nedeniyle Oklahoma yerine Suudi Arabistan'da bir tesis kurmaya karar verdiğini söyledi.
"Yani DACA'daki sayı 800.000, ancak her kişi belirli bir statüye ulaştığında geniş ailesinin tamamını getirebilir. Yani 3 ya da 4 milyon, değil mi?"
Claire McCaskill "özel uçaklar için bile bunu 'normal insanların karşılayabileceğini' söyledi" diyor.
Ülke çapındaki satışların yüzde 40'ından fazlası geçmiş kontrolü yapılmadan yapılıyor.
"Dünyanın hemen hemen her ülkesinde sanatçılara ve müzisyenlere, müzikleri radyoda çalındığında ücret ödeniyor. Aslında ABD dışında radyo icra etme hakkına sahip olmayan tek ülkeler Çin, İran ve Kuzey Kore'dir. "
"Evsizlik durumuna bakıyorsunuz. New York City'den daha fazla insanın yaşadığı Tokyo gibi bir şehri ele alalım. Orada evsizlik yok."
"Rakamlara göre Barbara Buono: Bir Trenton politikacısı olarak 154 kez vergilerin artırılması yönünde oy kullandı. Onun yönetiminde emlak vergileri yüzde 70 arttı. Yüzde 16 satış vergisi artışını destekledi. Kamu hizmetleri, bakımevleri, cep telefonları, otoparklar, piyango kazançları , spor salonları - Hepsini vergilendirdi. Corzine'in bütçesinin mimarı, New Jersey'i 2 milyar dolar borca ​​sürükledi. Rakamlarla Barbara Buono: New Jersey'i geriye götürüyor."
PETA'nın "bu gerçekten gösterişli drone'u diğer ülkelerdeki bazı yerlerdeki avcıları takip etmek için kullandığını" söylüyor.
"Hükümetin kapatılmasından hiçbir zaman yana olmadım. … (Ben) hükümetin tamamen finanse edilmesi yönünde oy kullandım."
"Teksas, Birliğin en fazla gerrymandered eyaletlerinden biri."
Eski eyalet Senatörü Kelli Ward'ın "istihbarat teşkilatlarımızın Arizona'da faaliyet göstermesini yasaklamak istediğini" söylüyor.
Central Park hastane çadırları, yeraltı esaretinden serbest bırakılan binlerce istismara uğramış çocuğu barındırıyordu.
George LeMieux "yanlışlıkla Marco Rubio'ya saldırdı" diyor.
"Eyalet dışı sürücüler benzin vergisini ödeselerdi, yollarımızın onarımına 73 milyon dolar katkıda bulunacaklardı"
"Obamacare kapsamında, Medicaid'i eyaletlere devrettiğinizde... para genişleme için birkaç yıl boyunca peşin olarak hazır olacak. Daha sonra para ortadan kaybolacak."
"Vali olarak [Mitt Romney] vergileri artırmadan bütçeyi dengeledi ve istihdam yarattı."
"Teksas'taki Yerel Yönetim borcu son 5 yılda yaklaşık %40 arttı."
Fotoğrafta göçmen kervanının üyelerinin Meksikalı bir yetkiliyi sürüklediği görülüyor.
"Teksas, uyuşturucu kaçakçılığından en ciddi şekilde etkilenen eyaletlerden biri olmaya devam ediyor. 2017'de yaklaşık 3.000 Teksaslı uyuşturucuya bağlı ölümlerden öldü; bunların yarısı opioid içeren aşırı dozlardan kaynaklanıyor."
"Kayıttaki en sıcak 12 yıl son 15 yılda geldi."
Obama, "siyasi rüzgarlar çirkin bir yöne doğru yön değiştirirse Müslümanların yanında yer alacağını" söyledi.
Georgia Meclisi, "sırada bekleyen seçmenlere yiyecek veya su verilmesini kabahat sayan" bir yasa tasarısını kabul etti.
"Lee Fisher yönetiminde Ohio yaklaşık 400.000 işini kaybetti."
"Hala 11 yaşındaki bir çocuğun ebeveynine, ebeveynlerine ne üzerinde test yapıldığını söylemelerinin yasalara aykırı olduğunu söylemek gibi aptalca şeyler yapıyoruz... Bu, ben vali olduğumda sona erecek."
Rex "Tillerson Exxon'dan ayrılmayacak" diyor.
"John McCain Twitter hesabının 1,1 milyondan fazla takipçisi var. Resmi Beyaz Saray Twitter hesabının ise yalnızca 830.000 civarında takipçisi var."
"Artık Büyük Buhran'dan bu yana en büyük gelir eşitsizliğine sahibiz."
Rudy Giuliani'nin Nancy Pelosi'nin görevden alınması için başvurduğunu söylüyor.
"Kamala Harris genç Amerikalılar hakkında böyle düşünüyor... 'Onlar aptal!'"
Thomas Jefferson şöyle demiş: "En az yöneten hükümet en iyisidir, çünkü onun insanları kendilerini disipline ederler."
"Aslında Wisconsin'i ben kazandım."
"Ruslar Ukrayna'ya girdiklerinde üniforma giymiyorlardı".
Mahkemeler MMR aşısının otizme neden olduğunu "sessizce doğruladı".
"Uyarı: Kolluk kuvvetleri ve Kızıl Haç, kapı kapı dolaşarak Coronavirüs testi yapma yetkisine sahip olduklarını belirten kişilerin bulunduğunu bildirdi."
"Otopsiler, Kovid-19'un zatürre değil, bir kan pıhtısı olduğunu ve antibiyotiklerle mücadele edilmesi gerektiğini" ve tüm dünyanın "sözde" salgının tedavisinde yanıldığını kanıtlıyor.
"Meclis Demokratlarının sözde 'teşvik'i, cinsel yolla bulaşan hastalıkları önleme programlarını finanse etmek için şaşırtıcı bir şekilde 335 milyon dolar ile dolduruldu."
Gençliğimde sivil haklar için "tutuklandım" protestosu yapıyordum.
Başkan Barack Obama ve Dışişleri Bakanı John Kerry, "İran'a yönelik ekonomik ve silah yaptırımlarının herhangi bir davranış değişikliği kanıtı olmaksızın kaldırılması" konusunda anlaştılar.
"CDC, Başkan Obama tarafından bu yılın başlarında görevlendirilen bir rapor yayınladı ve bazı uygunsuz gerçekleri buldu. Silahlı vatandaşların saldırganlardan zarar görme olasılığı daha düşük. Silah kontrol yasalarının etkinliği karışık. Silah geri alımları işe yaramıyor."
Austin, "ülkedeki ilk toplu silahlı saldırının gerçekleştiği yerdi."
"1984'te New York Times, Trump'ın EN İYİ başkanımız olacağını söyledi."
"Missouri, İşverenlerin Doğum Kontrolü Kullanan Kişileri İşten Çıkarmasına İzin Vermeyi Oyladı."
"Devlet okulu öğrencilerimizin büyük çoğunluğu özel kuponlu akranlarına göre daha az devlet desteği alıyor."
"İşlerin gittiği yer ile son dört yılda onları getirdiğimiz yer arasındaki (önceki) dört yıldaki fark, emlak vergisinden tasarruf edilen toplam 816 dolar."
"Ortalama bir beyzbol maçında yalnızca 18 dakikalık toplam aksiyon vardır."
Toyota gibi dev şirketler, çalışma hakkı yasasının çıkmadığı bir eyalette yer alamayacak
"İşte Twitter, Google ve YouTube'un görmemizi istemediği itfaiye uçağı videosu."
Keystone petrol boru hattı "Amerika Birleşik Devletleri'nde 20.000 kişiye istihdam sağlayacak."
Hillary Clinton "kutsal şehirler istiyor" diyor.
"Eğer Cumhuriyetçiler çoğunlukta olsaydı, (Temsilci Barton) aslında tokmağı ve başkanlığı elinde tutardı."
Geçen ay 162. Cadde ve East Burnside'daki MAX istasyonunda yapılan bir testte suçun Aralık 2009'a göre yüzde 41 azaldığı görüldü.
Del. Debra Rodman "planlanmamış hamilelik durumunda kürtaja alternatif olarak evlat edinmeye karşı çıkıyor."
"Komite tarafından bildirilen tasarı, batan firmaları çözüme kavuşturmayı amaçlasa da, hazine bakanının uygun gördüğü hemen hemen her amaç için kullanılabilecek 50 milyar dolarlık bir gizli fon oluşturuyor."
Önerilen kuzey Wisconsin demir cevheri madeni yakınındaki bölgenin, madencilikle ilgili kamuya açık duruşmanın yapıldığı yerden "15 saat uzakta" olduğu belirtiliyor.
Seçmen kütüklerinin tasfiyesinin "200.000'den fazla kayıtlı Wisconsin seçmeninin oy kullanmasının yasaklanacağı" anlamına geleceğini söylüyor.
Kuzey Carolina Başsavcısı Josh Stein, 6 Ocak'taki protestocuların peşine düştüğünü ancak Kuzey Carolina'daki şiddetli yaz protestoları hakkında "hiçbir şey söylemediğini" ve "görevini ihmal ettiğini" söyledi.
Oregon'daki konserve yaban mersinlerinin ticaret anlaşması sayesinde Güney Kore'de daha ucuz olacağını söylüyor.
"NATO (ABD'nin yönlendirmesi altında) önceki anlaşmaları ihlal ediyor ve doğuya doğru genişliyor."
Mitt Romney, "işverenlerin bir kadının doğum kontrolü alıp almayacağına sigorta kapsamı aracılığıyla karar verebilmesi gerektiğini" öne sürdü.
"50 yaş ve üzeri Arizonalılardan sağlık hizmetleri için 5 kat daha fazla ücret alınabileceği" yeni bir "yaş vergisi"nin durdurulması yönünde oy kullandığını söylüyor.
Olimpiyat oyunlarının "kurtarılmasına yardım ettiğini" söylüyor.
"Newgard'ın 1 milyon dolarlık Milwaukie apartman kompleksinin ödenmemiş vergileri nedeniyle 13.000 dolardan fazla borcu vardı."
"Zephyr Teachout, Super PAC bağışçılarından para almasına rağmen Super PAC'lara karşı olduğunu söylüyor"
"Şekerin kanseri tetiklediği ve kansere neden olduğu kanıtlandı. … Dolayısıyla kanseri önlemek için yapılacak en iyi şey şekerden kaçınmaktır."
Rhode Island'da "ozon kirliliğinin yalnızca yüzde 5'i yerel ya da eyalet içi kaynaklardan geliyor... Yüzde doksan beşi sınırlarımızın dışından, özellikle Ortabatı'dan geliyor."
"(Sözleşmeli) okullardaki öğretmenlerin sertifikalı olmasına bile gerek yok."
"Hillary Clinton soruşturmasından sorumlu olan adam, esasen Hillary Clinton'dan karısına giden 675.000 doları kabul etti."
"Virginia'daki nüfus artışını dikkate alırsanız, (Bob McDonnell) vali olduğundan beri istihdam yaratmada net sıfır durumdayız."
NASA'nın "sıfır yerçekiminde, baş aşağı" ve aşırı sıcaklıklarda yazan bir kalem geliştirmek için 10 yılda 165 milyon dolardan fazla para harcadığını, "Rusların ise bunun yerine kalem kullandığını" söylüyor.
2016 yılında Wisconsin'de "şartlı tahliye altında suç işleyen ve bunlar iptal edilmeyen" 5.570 kişi vardı.
"David McCormick Pensilvanyalıları kovdu ve işlerini Asya'ya göndermekle övündü."
Büyük Durgunluk, "büyük ölçüde zenginlere uygulanan vergileri azaltan, orta sınıfa yatırım yapmada başarısız olan, gözlerini Wall Street'ten ayıran ve kusursuz bir fırtına yaratan vergi politikaları nedeniyle" ortaya çıktı.
"Çinliler geçen yıl muhtemelen ABD'den 360 milyar dolarlık fikri mülkiyet çaldı."
Hastane yönetim kurulu başkanından "çeyrek milyon dolarlık kampanya katkısını kabul ettikten haftalar sonra" Greg Abbott, uyuşturucu kullanan bir beyin cerrahının kurbanlarına karşı mahkemeye gitti.
NSA'nın veri toplamasıyla ilgili şunları söylüyor: "İstihbarat Komitesi'nde görev yapan her iki partinin her üyesi buna olumlu oy verdi."
Donald Trump'ın "şirketlerini bir değil iki değil tam dört kez iflas ettirdiğini" söylüyor.
"Zamanın yüzde 20'si (akıllı silahlar) işe yaramıyor."
Göçmenlik mevzuatı için "2006 ve 2013'te Senato'da 60 oy buldular" ve "Cumhuriyetçi Meclis çoğunluğu bu konuyu ele almayı her reddettiğinde."
"Ashley Moody ömür boyu Demokrattı."​
"Belediye Başkanı Fung, özel sözleşmeli okulunun masraflarını karşılamak için mevcut fondan 12 milyon doları keserek çocuklarımızın eğitimini cezalandırmak istiyor. Vergileriniz yılda yüzde 6 ile 8 arasında artacaktır."
"Joe Biden, ABD petrol endüstrisinin tamamını ortadan kaldırma planını doğruladı."
Herman Cain "seçim yanlısı bir aday".
Joe Biden'ın Florida'daki kalabalığa "Merhaba Minnesota!" dediğini varsayalım.
ABD'nin "İkinci Dünya Savaşı'ndan bu yana ekonomik durgunluktan en kötü şekilde kurtulduğunu" söylüyor.
"Hiçbir mahkeme (Çocukluk Çağında Gelenler için Ertelenmiş Dava) anayasaya aykırı bulunmamıştır."
"Başkan Trump'ın REKOR KATILIMINI gördünüz mü? Iowa - 32.389 Cumhuriyetçi."
"2009'da Hillary öncesinde IŞİD haritada bile yoktu."
İran'ın "(nükleer) anlaşmanın şartlarını ihlal ettiğini" söyledi.
Sağlık yasası nedeniyle "2017 yılına kadar özel sigorta şirketlerine yılda 100 milyar doların üzerinde para aktaracağız."
Bill Nelson, "Amerikalıların ateşli silahlara sahip olma konusunda bireysel haklara sahip olmadığını söyleyen Yüksek Mahkeme görüşünü imzalayan" Sonia Sotomayor'u onaylama yönünde oy kullandı.
Hem Donald Trump hem de Hillary Clinton, Planlı Ebeveynliğin "harika olduğunu ve vergi mükelleflerinin finansmanını sürdürmesi gerektiğini" söylüyor.
"Polis tarafından öldürülen vatandaşların sayısı son yirmi yılın en yüksek seviyesinde."
"İnsanlar ayak bileği burkulmasıyla acil servise geliyor, yüzde 25'i opioid reçetesi alıyor."
David Cicilline "Temsilciler Meclisi'ndeki en liberal 5. kişi."
"Fiyatları çok yüksek olan yasadışı tütün satışları, son on beş yılda yapılan çok yıllık soruşturmalarda bize karşı en az birkaç terörizmin finansmanı vakasıyla ilişkilendirildi."
2016 ve 2017 Missouri bütçesi, Missouri Üniversitesi için son 15 yılda herhangi bir dönemden daha fazla fon içermektedir.
Illinois Yasama Meclisi'nde Barack Obama, kürtaj haklarıyla ilgili yedi oyda "evet veya hayır yerine 'mevcut' oyu verdi".
Donald Trump "binlerce çocuğu BadgerCare'den atmak istiyor" diyor.
İş aramayı bırakanların federal işgücü hesaplamalarına dahil edilmesi durumunda işsizliğin yüzde 10 olacağını söylüyor.
"Bu karar, Montpelier'deki bizlerin, neden Vermont'u iş yapmak için daha uygun fiyatlı bir yer haline getirmek ve politikalarımızın bizi daha az rekabetçi hale getiren benzersiz yükler ve büyüme engelleri yaratmak yerine işletmelerin gelişmesine yardımcı olmasını sağlamak için neden birlikte çalışmamız gerektiğinin talihsiz bir örneğidir." diğer devletlerle."
Başkan Joe Biden'ın Honduras'tan bir göçmen kervanını harekete geçirdiğini ve açılış sırasında ABD birliklerinin sadakatini sorguladığını söyledi.
Belgesiz göçmenler Medicare'i ücretsiz alıyor.
İki inşaat işçisini - "Joe yasal" ve "Jose yasadışı" - karşılaştıran bir gönderide "Jose"un vergi ödemediği ancak üniversiteye başvuruda çocukları için ücretsiz tıbbi bakım, yemek pulu, sosyal yardım ve "sınıf başkanı" önceliği aldığı belirtiliyor .
Marco Rubio "bayrak futbolu oynadığı bir saha için AstroTurf'e 800.000 $ destek verdi."
Bir tartışma moderatörü olarak "Hiçbir zaman (Megyn Kelly)'nin kaldırılmasını istemedim".
"Yeşil Yeni Anlaşma, on yıllık bir süre içinde ülkedeki evlerin %99'unun yıkılmasını ve daha 'enerji verimli' şekilde yeniden inşa edilmesini gerektirecektir."
Cumhuriyetçi seçim adaylarının Detroit'te devamsız oy pusulalarının işlenmesini ve sayımını gözlemlemeleri haksız bir şekilde yasaklandı.
"Kamala Harris, Oscar Grant cinayetiyle ilgili polisi suçlamayı reddeden savcıdır!"
"Bu, Hoover'dan bu yana en yavaş iş iyileşmesi."
Obama göreve geldiğinde, "Bush yönetimi otomobil şirketlerine 13 milyar dolar vermişti ve para artık gitmişti."
Ketanji Brown Jackson "doğum anına kadar talep üzerine kürtaja inanıyor."
Kayınpederi eski Vali Linwood Holton, "Virginia devlet okullarını entegre ettiğini" söylüyor.
David Rivera'nın "şu anda içeriden bilgi ticareti nedeniyle House Ethics soruşturması altında olan Kongre Üyesi Spencer Bachus'tan 5.000 dolarlık bir kampanya katkısı aldığını" söylüyor.
"Biliyorsunuz Montana'daki ayıların DNA'sını incelemek için 3 milyon dolar harcadık."
Virginia, kamu eğitiminin yüzde 55'ini finanse etme sorumluluğuna sahip ve yalnızca yüzde 41'ini ödüyor.
Bu beş Cumhuriyetçiden üçünün (Ben Westlund, Rob Patridge, Max Williams, Lane Shetterly, Lynn Lundquist) daha sonra Demokrat olduklarını söylüyor.
2010 yılında 2.694 genç ateşli silahlarla öldürüldü. 1.773'ü cinayet kurbanıydı; 67'si ilkokul çağındaki çocuklardı.
Massachusetts okulları "50 eyaletin tamamı arasında 1 numaradır."
Eski Federal Rezerv Başkanı Alan Greenspan, "işçiler daha güvensizse, bu toplum için çok sağlıklı olur" çünkü "efendilere memnuniyetle ve pasif bir şekilde hizmet edecekler" dediğini söylüyor.
Spectrum'un koronavirüs okullarının kapanması sırasında öğrencilere ücretsiz internet sağlayacağını söylüyor.
Temsilci Ken Legler "huzur evlerine yangın söndürme sistemleri ve acil durum güç jeneratörleri kurulmasına karşı oy kullandı" diyor.
Atmosfer koşulları futbolun basıncını "inç kare başına yaklaşık bir buçuk pound" aşağı itebilir.
Obama'nın seçmenleri harekete geçirmeye yönelik bir kampanya taktiği "onlara cep telefonu teklif etmektir."
Richard Cordray, bir Ohio komisyonuna "silahlı bir grubun devlet binası arazisinde miting yapmasına izin verilmesi, hatta bir olay durumunda sigorta zorunluluğundan feragat etmek için kişisel sorumluluğu üstlenmek gibi olağanüstü bir adım atması" talimatını verdiğini söylüyor.
Dollar General, CEO olarak görev yaptığı dört yıllık görev süresi boyunca "2.500 mağaza ve 20.000 iş ekledi".
"Amerika dünyadaki herhangi bir ülkeden daha fazla petrol ve gaz üretiyor."
New Jersey'de Vali Chris Christie'nin göreve gelmesinden bu yana daha az işin olduğunu söylüyor.
"CDC'ye göre bu yıl şu ana kadar Florida'da 1.762 kişi Kovid-19'dan, 5.185 kişi de zatürreden öldü. 2013-2018 yılları arasında Florida'da aynı dönemde ortalama zatürre ölümleri 918 oldu."
Joe Biden'ın "Almanlar Pearl Harbor'ı bombaladı" dediğini söylüyor.
Catherine Cortez Masto, "kamu görevlilerinin maaşlarının dondurulmasıyla karşı karşıya kaldığında, vergi mükelleflerinin dolarlarıyla kendi ceplerini doldurmaktan mutlu olduğunu" söylüyor.
Rhode Island'ın devlet emeklilik sistemi "Bay [Frank] Caprio'nun görevde olduğu dört yılın ortalama üçünde ortalamanın altında performans gösterdi."
Resimde Paul Pelosi'nin rezervasyon sırasındaki sabıka fotoğrafında morarmış hali görülüyor.
Gürcistan'da "Cumhuriyetçiler geçtiğimiz günlerde Pazar günü erken oylamayı ortadan kaldıran bir yasa tasarısını kabul etti"
"Newt Gingrich'in Başkan Bush'un Kuzey Kore'yi kontrol etmeye çalışırken ne kadar etkisiz olduğundan bahsettiğine benzer bir klip yok."
Şahsen oy vermek için sandık başına giden Kaliforniyalı seçmenler, oy tercihlerini "oylamada postayla HAYIR" olarak değiştirmedikleri sürece "GERİ DÖNECEK VE OY VEREMEYECEKLER".
"Her başkan borç tavanını yükseltti."
"Obamacare Senato'da yalnızca bir oyla geçti. Mark Warner'ın oyu olmasaydı bu kabul olmazdı."
"Cumhuriyetçiler iktidardayken aslında reçeteli ilaç programıyla devletin sağlık hizmetlerini genişlettiler."
Yüzünde çok sayıda morluk bulunan bir kadının fotoğrafının Demokrat Keith Ellison'ın kız arkadaşı olduğu ve yaralanmalarından kendisinin sorumlu olduğu belirtiliyor.
"Sue Lowden, Harry Reid'in kampanyalarına beş farklı seçimde bin dolar vererek onun Senato hayallerinin gerçekleşmesine yardımcı oldu."
Ben Bernanke, Federal Reserve tarihindeki en "enflasyonist" başkan oldu.
"40 milyar dolarla Elon Musk, Amerika'da yaşayan 330 milyon insanın her birine birer milyon dolar verebilirdi ve geriye 7 milyar dolar kalmıştı."
Senatör Elizabeth Warren "5,4 milyon dolarlık bir malikanede yaşıyor" diyor.
"Amerika'da ortalama gelir son dört yılda yüzde 10 düştü."
Cover Florida'da "binlerce kişi kaydoldu ve tırmanıyor."
Barack Obama'nın Kenya'da büyüdüğünü söylüyor.
ABD'nin "Washington'un bugün harcadığı her doların 42 sentini borç aldığını ve bunun yaklaşık yarısının Çin gibi ülkelerden geldiğini" söylüyor.
"COVID19 PCR testleri bilimsel olarak anlamsızdır."
Fas'ta "kırsal kesimdeki kadınların %90'ı ve tüm kadınların %55'i okuma yazma bilmiyor".
"Burada Philadelphia'da cinayetler istikrarlı bir şekilde devam ediyor - yani - sadece korkunç bir şekilde artıyor."
Obama döneminde ulusal borç "son beş yıldır her yıl azaltıldı."
"Bir kişi hapşırdığında bu, uçağın her yerine yayılır."
GOP başkan adayı Herman Cain, Ron Paul'un takipçilerini "cahil" olarak nitelendirdi.
"8 yaşındaki Ukraynalı bir kız, kendisine ülkesine geri dönmesini söyleyen bir Rus askeriyle yüzleşiyor."
"Texas'ın yaklaşık üçte birinde son 5 yılda %20-25 nüfus kaybı yaşandı."
Obama, petrol şirketlerinin temiz enerji kaynaklarına yönelmesini engelleyen "vergi sübvansiyonları ve yardımları"na oy verdi.
"Trump, General Flynn'in başkan yardımcılığına atanması için Ayaklanma Yasasını imzaladı."
Yakın zamanda yapılan bir araştırmada, COVID'in asemptomatik veya presemptomatik yayılımının bulunmadığı tespit edildi.
Gwinnett İlçe hükümeti "personelde önemli kesintiler" yaptı.
"Ortalama bir çocuk Virginia üniversitelerinden yaklaşık 25.000 doların üzerinde borçla çıkıyor."
"Güçlendirici diye bir şey yoktur. Bazen farklı bir sonuç umuduyla yeniden kullanılan başarısız bir ürün vardır."
"Demokratlar özel seçime zorladı"
''(Milwaukee İlçesi)'ndeki Afrikalı-Amerikalı erkeklerin yüzde 40'ından fazlası düşük düzeyli uyuşturucu suçlarından hapse giriyor ve sanırım Madison şehrinde bunun yüz katı kadar.''
Demokrat Parti "dünyanın en eski sürekli siyasi partisidir."
"Irak ve Suriye'de Amerikan liderliği, askeri gücümüz de dahil, İslam Devleti'nin ilerleyişini durduruyor."
Ron Johnson'ın eroin bağımlılığı ve opioid bağımlılığıyla mücadele konusunda "aslında hiçbir şey yapmadığını" söylüyor.
"Soda ve meyve suyu içeceklerine konulacak bir vergi, Philadelphia'daki düşük gelirli ailelere uygulanan vergileri orantısız bir şekilde artıracaktır."
Avustralya'nın sert silah yasalarını geçirmesinden bu yana "ateşli silahla cinayetler neredeyse yüzde 60 azaldı" diyor.
Bir fotoğrafta Jeffrey Epstein ve Joe Biden görülüyor.
"Tarihimizde borcun bundan daha yüksek olduğu tek zaman İkinci Dünya Savaşı'nın sonuydu."
Yeterli çoğunluğu bozan Teksaslı bir Demokrat, 2007'de postayla gönderilen oy pusulası sahtekarlığının "bu eyaletteki en büyük seçmen sahtekarlığı kaynağı" olduğunu söyledi.
"Bu Amerika Birleşik Devletleri'ndeki en büyük kumarhane olacaktır."
"Demokratik ön seçimlerde tarihteki herhangi bir validen daha fazla oy aldığımı düşünüyorum."
Scott Walker'ın kürtajla ilgili görüşlerinin "son zamanlardaki herhangi bir Cumhuriyetçi başkandan" daha kısıtlayıcı olduğunu söylüyor.
Seçim çalışanları bir gecede Wisconsin'deki oy pusulalarında 140.000 postayı "buldu"; Michigan'da 200.000 ve Pensilvanya'da 1 milyon. "Hepsi Biden için. Hiçbiri Trump için."
2005 ve 2007'de "Joe Straus, NARAL (Ulusal Kürtaj ve Üreme Hakları Eylem Birliği) tarafından yüzde 100 not aldı."
David Perdue, Georgia'daki okullara yılda 1 milyar dolara mal olacak ve milyonlarca öğrenci kredisini ortadan kaldıracak olan ABD Eğitim Bakanlığı'nı ortadan kaldırmak istediğini söylüyor.
Georgia, Medicaid dolandırıcılığı nedeniyle kaybedilen 60 milyon dolardan fazlasını geri aldı
Maaş Adil Yasasına karşı çıkmanın Koch kardeşlerin gündeminin bir parçası olduğunu söylüyor.
"Amerikan birlikleri hiçbir zaman başka bir ülkenin resmi kontrolü altında olmadı."
Fotoğraflar, 2021'de Kabil'de düzenlenen intihar saldırısında öldürülen ABD askerlerini gösteriyor.
Başkan Barack Obama "ordumuza yasa dışı yabancıları askere alma emrini verdi" diyor.
Sandy Kasırgası'na yanıt olarak Kongre'nin onayladığı 60 milyar doların yalnızca yüzde 10'u afet yardımı içindi.
"Medicare programında yılda 50 milyar dolar israf ediliyor."
Kaliforniya'daki Dünya Günü kutlamalarının ardından "çevreciler" tarafından çöplerle kaplı bir parkın fotoğrafının geride bırakıldığı belirtiliyor.
Aşıların yapıldığı günde "Çocuğunuzu okula göndermek", Kovid-19 aşısı yaptırmaya "zımni rızadır".
"Başkan Obama neden uçuşunuzu gereksiz yere erteliyor? FAA diğer harcamaları kısabilir."
Brookhaven ev sahipleri, tüzel kişiliği olmayan DeKalb County'deki aynı değerdeki ev sahiplerine kıyasla yüzlerce dolar daha az emlak vergisi ödüyor.
Yeni Dodd-Frank mali yasasının ev satın almak için yüzde 20 peşinat gerektirdiğini söylüyor.
Sarah Eckhardt "kendi maaş artışlarını defalarca reddetti."
"Barack Obama ile okula giden insanlar onu hiç görmediler, kim olduğunu bilmiyorlar."
Teksas'ın rutin olarak vergi olarak ödediğinden çok daha fazla federal harcama aldığını söylüyor.
Chick-fil-A'nın, eşcinselliğe ölüm cezası uygulayacak bir yasa tasarısı için "Uganda'ya gitmesi ve milletvekillerine yardım etmesi için bir vaize para ödeyen" Ulusal Hıristiyan Vakfı'na fon sağladığını söylüyor.
ABD Temsilciler Meclisi'nin Demokratlar tarafından öne sürülen Kovid-19 yardım tasarısının "eyaletlerin seçimleri yönetme haklarını ortadan kaldırdığını" söylüyor.
"Dünyada sınırımızı korumak için orduyu kullanmayan tek milletiz."
"Newtown'dan bu yana, Afganistan'da kaybettiğimizden daha fazla insan silahla öldü."
Florida Demokratları "Sosyal Güvenlik numaramı ve karımın İstihdam Kimlik Numarasını bir postaya koydular."
"Eyalet saymanı olmadan önce, Rhode Island'daki işletmem 1.000'den fazla iş yaratılmasına yardımcı oldu."
"Yasamacı bir Cumhuriyetçinin bölgesi okul tedarik fonunun neredeyse tamamını alıyor."
"Kongre üyesi Duffy'nin VA'nın birikmiş düzeltmelerine karşı oy kullanma konusunda uzun bir geçmişi var."
"Yasadışı sınır geçişleri 1 yıl öncesine göre %173 arttı ve Başkan Biden'ın duvarı ve sınır dışı etmelerini durdurup yakalayıp serbest bırakmaya başladığı Ocak ayından bu yana da %28 arttı."
"Çift 'Cennete Altın Bilet Satmaktan Tutuklandı'
COVID-19'un neden olduğu pnömoni, bir tür alerjik reaksiyon olan "aslında akciğerlerdeki mast hücresi degranülasyonudur".
Thurbert Baker, "suç bile işlemeyen" bir genci hapiste tuttu.
"Göçmenlerin buraya geldiği ve iş yaratmak istiyorlarsa yeşil kart alabilmeleri için bir milyon dolar getirmeleri gereken bir programımız var."
Fotoğraflar, Greta Thunberg'in uzun bir oyuncu kadrosundan gelen eğitimli bir oyuncu olduğunu ortaya koyuyor.
Florida'nın "ülkedeki herhangi bir eyalet arasında kişi başına en düşük ikinci eyalet vergilerine" sahip olduğunu söylüyor.
"Milwaukee Seçim Şefi, Demokratlar Mucizevi Bir Şekilde Joe Biden için 120.000 Oy Bulduğunda 4 Kasım Sabah Saatlerinde Seçim Flash Diskini Kaybetti."
"Gelişmiş ülkeler arasında üçüncü en düşük asgari ücrete sahibiz."
Temsilci Charles Bass, "Wall Street'te trilyonlarca doların daha fazlasını riske atarak Sosyal Güvenlik'in özelleştirilmesini desteklediğini" söylüyor.
DeKalb County, son yıllarda ülkedeki en iyi şerif departmanlarından birine sahip olarak kabul edildi.
Gary Farmer'ın "NRA'dan 'A' aldığı" iddiasının "tamamen yalan" olduğunu söylüyor.
"Nancy Mace iklim değişikliğini reddediyor."
"6 Ocak, milyonlarca Amerikalının, dezavantajlı Amerikalıların temel anayasal haklarından mahrum bırakılması için bir bahane olarak kullanılıyor."
Fotoğrafta, önünü kesen bir Chevy pikapla çarpışan bir yarı kamyon görülüyor.
Joe Biden şöyle diyor: "Binlerce insanı öldüren H1N1 Domuz Gribi salgınından sorumluydu. Tepki, kayıtlara geçen en kötü tepkilerden biriydi. Sınırların hızla kapatılması ve %78 Onay Puanı ile bizim tepkimiz en iyilerden biri. kayıtlardaki en yüksek. Onunki en düşüktü!"
"Wisconsin, Midwest'teki iş büyümesinde sonuncu."
Jeff Brandes, devlet tarafından işletilen Yurttaş Mülkiyet Sigortasının poliçelerini "eyalet dışı, düzenlenmemiş özel şirketlere" dayatmasına izin verilmesi yönünde oy kullandığını söylüyor.
San Francisco ve Takoma Park, Maryland, "yasa dışı kişilerin oy kullanmasına izin veriyor."
Senatör Mark Warner ve Tim Kaine "BM'nin BİZİM silahlarımızı almasına izin verilmesi" yönünde oy kullandı.
Vali Rick Scott "180.000 kişiyi seçmen kütüklerinden atmaya çalıştı."
Amerika Birleşik Devletleri'nde haklarından mahrum bırakılan yaklaşık 6 milyon suçlunun "dörtte biri Floridalı."
Başkan Donald Trump "Stafford Yasası denilen şeyi hatırlatacak" ve "ulus için iki haftalık zorunlu karantina emrini verecek."
Betsy DeVos'un "hükümetimizin en sevilmeyen kişisi" olduğunu söylüyor.
"Richard Hayne, Urban Outfitters'ın başkanı ve CEO'su… Rick Santorum'un destekçisidir ve ona 13.000 dolardan fazla bağışta bulunmuştur."
Vali Rick Scott, "Florida'nın zaten son sırada yer almasına rağmen, akıl sağlığı bakımına yönelik 20 milyon dolarlık fonu sonlandırdı" diyor.
"Halihazırda sağlık sigortası olan 250 milyondan fazla Amerikalıdan biriyseniz, sağlık sigortanızı koruyacaksınız."
"Washington devlet okulu, takım sporları oynamanın bir koşulu olarak aşılanmamış gençleri ayak bileği monitörleri takmaya zorluyor".
"CDC yetkilileri, aşı nedeniyle hastaneye kaldırılan gençlerin sayısının gerçek Kovid virüsünden daha fazla olduğunu kabul ediyor."
"Ronald Reagan 1984'te yeniden seçilmek için yarışırken kaç kez bağış toplama etkinliğine katıldı diye sorarsanız cevap sekiz kez olur. Barack Obama 2012'de kaç kez bağış toplama etkinliğine katıldı derseniz cevap 228 kez olur. "
"Vali (Charlie Crist) iken 832.000 kişi işini kaybetti."
General Electric "bu ülkede gerçekten herhangi bir istihdam yaratmadı, herhangi bir vergi ödemiyor ve tarihi karlar elde ediyor."
Senatör Lindsey Graham'ın, Başkan Trump'ın "muhtemelen tıp ve özellikle virüsler hakkında NIH ve CDC'deki sözde bilim adamlarından daha fazla şey bildiğini" söylediğini aktarıyor.
Sandy Kasırgası'ndan sonra New York Belediye Başkanı Michael Bloomberg, "Muhafızların silah taşıması nedeniyle Ulusal Muhafızların sivil düzeni sağlamak için şehre girmesine izin vermedi!" diyor.
Virginia "federal doların 1 numaralı alıcısı."
"Amerika'da neredeyse beş kadından biri tecavüz veya tecavüz girişiminin kurbanı oldu."
CNN, "Andrew Cuomo'nun cinsel taciz iddialarını hukuk uzmanı olarak analiz etmesi için Jeffrey Toobin'i görevlendirdi."
Kongre Cumhuriyetçileri sosyal meseleler ve diğer konularda düzinelerce yasa tasarısı sundular, ancak "istihdam yaratma konusunda sıfır".
ABD'nin "korkunç uyuşturucu akışı hariç, yasadışı göç nedeniyle yılda 250 Milyar Dolar kaybettiğini söylüyor. Duvar da dahil olmak üzere Üst Sınır Güvenliği 25 Milyar Dolar. Kendi masrafını iki ayda amorti ediyor."
Amy McGrath "çalışabilen ama çalışamayan insanlar için daha fazla sosyal yardım fonu sağlamak istediğini" söylüyor.
"Kaçak hükümet harcamalarını durdurmak için bütçeye karşı oy kullanarak kendi partisine karşı çıktığını" söylüyor.
"Kongre Bütçe Ofisi'ne göre Obamacare'in kaldırılması bütçe açığını artıracaktır."
Ted Cruz'un vergi planına göre, "işletmeler artık kazandıkları paranın yüzde 16'sını ödemek zorunda kalacak. Ayrıca çalışanlarına ödedikleri paranın da yüzde 16'sını ödemek zorunda kalacaklar."
"Başkan Donald Trump, (Kevin) Cramer'in sağlık hizmetleri yürürlükten kaldırılan yasa tasarılarından birini bile 'kötü' olarak nitelendirdi çünkü tasarı, önceden var olan koşullar nedeniyle Kuzey Dakotalılar için korumaları ortadan kaldırıyordu."
Başkan Trump'ın limuzin şoförünün, yağmurun ertelendiği sırada Daytona 500 seyircilerini eğlendirmek için enerji harcadığını söylüyor.
"Kitlesel cinayetleri işleyen bu insanların çoğu sonunda Demokrat oluyor."
Dr. Anthony Fauci'nin klipleri, maske takılmasına ilişkin rehberlik, çocukların okula gitmesi gerekip gerekmediği ve insanların etkileşim biçimlerini değiştirmesi gerekip gerekmediği konusunda "takla attığını" gösteriyor.
"Trump'ın vergi indirimi, aile başına 44.697 dolara kadar tüm kongre bölgelerine fayda sağlıyor."
"Ocak 2010'da göreve geldiğimizden bu yana New Jersey'de toplamda yaklaşık 75.000 özel sektör istihdamı ekledik."
Clarkston şehri "marihuanayı suç olmaktan çıkaramaz. Bunu yalnızca eyalet yasa koyucuları ve Kongre yapabilir."
Adil Vergi teklifi, Amerikan şirketlerinin küresel rekabet edebilmesi için yenilikçiliği ve yatırımı "oyun alanını eşitlemeye" teşvik ediyor.
Görüntünün Avustralya'daki yangınların uydu görüntüsünü gösterdiği söyleniyor.
Tedbir 3-386'nın seçimler için bir servete mal olacağını, Tedbir 3-388'in ise daha az maliyetli olacağını söylüyor.
"Dünyanın en çok vergi ödeyen ülkesiyiz."
Rick Scott, eğitimde bir milyar dolardan fazla kesinti yapıldığını, bunun da binlerce öğretmenin "işini kaybettiği" ve "sınıf mevcutlarının arttığı" anlamına geldiğini söylüyor.
"İşyeri özgürlüğü" olan eyaletlerdeki çalışanlar daha fazla para kazanıyor
"Siyah çocuklar ülkedeki devlet okulu nüfusunun yüzde 18'ini oluştururken okuldan uzaklaştırılan veya okuldan atılan çocukların yüzde 40'ını oluşturuyor."
Opioid ölümlerinden en çok etkilenen bazı eyaletlerde "sakinlerden daha fazla opioid reçetesi var."
Dan McCready, "2018 seçim döneminde, 'Kara paranın siyasetimizde yeri yoktur' tweetini atmasının hemen ardından Nancy Pelosi'ye bağlı bir kara para kuruluşundan yaklaşık 1 milyon dolar destek aldığını" söyledi.
Cumhuriyetçilerin "ölüm vergisi" dediği şey, 2016'da yalnızca "her 1000 kişiden ikisi" tarafından ödenen "aşırı zenginlere uygulanan" emlak vergisidir.
"Sınırı geçen belgesiz işçiler şu anda 12 yılın en düşük seviyesinde."
Eyalet Senatörü Alberta Darling, elektronik geri dönüşüm tasarısına karşı oy kullandığı için "cıvanın çocuklarımıza zarar vermesine izin verdiğini" söylüyor.
New York Belediye Başkanı Bill de Blasio döneminde cinayetler yüzde 20, metro gecikmeleri ise yüzde 45 arttı.
Benito Mussolini'nin "35.000'den fazla memuru işten çıkararak 'drenare la palude' ("bataklığı kurutmak") için bir kampanya başlattığını söylüyor.
Hillary Clinton'dan Donna Brazile'ye 17 Ekim 2016'da gönderilen bir e-postada şunlar yazıyordu: "Eğer o piç kazanırsa, hepimiz iplere asılacağız! Bu durumu düzeltsen iyi olur!"
Barack Obama'nın ait olduğu kilise yalnızca siyahi insanları kabul ediyor.
Tarpon Springs evsizlerini St. Petersburg'a götürüyor.
1942 tarihli Milwaukee YMCA broşüründe çocukların şiddet içeren, ırkçı bir karnaval oyunu oynadığının gösterildiği belirtiliyor
Graham-Cassidy sağlık sigortası tasarısı uyarınca, "Maine, Virginia, Florida, Missouri gibi eyaletlerde, Obamacare'in devre dışı bıraktığı eyaletlerdeki kişilere sağlık sigortası sağlamak için milyarlarca dolar daha fazla para olacak."
Scott Walker'ın geliri "vergi planı bir vergi artışıdır. Eyaletteki insanların neredeyse %80'inin vergilerini artırır."
Alexandria Ocasio-Cortez şöyle tweet attı: "İnsanların bu kasırga için benzin istasyonunda arabalarını doldurmak için acele ettiklerini görüyorum. Elektrikli arabaları olsaydı bu sorun olmazdı. Elektrik bir hafta boyunca kesilirse nasıl olacak? gaz mı alacaklar? İleriyi planlamaya ve ilerlemeye başlamalıyız."
Florida'nın, Florida'da 300 kişiye iş ekleyeceğini açıklayan Deutsche Bank'a özel teşvikler sunmadığını söylüyor.
Ulusal borç ve Başkan Barack Obama'nın "harcamaları kontrol etmeyi reddetmesi, ulusumuzun kredi notunun tarihte ilk kez düşürülmesine yol açtı" diyor.
"(Suriyeli) mültecilerin büyük çoğunluğu iş arayan genç ve sağlıklı erkeklerden oluşuyor."
Hillary Clinton'ın planının "birçok küçük işletmeyi neredeyse yüzde 50 oranında vergilendireceğini" söylüyor.
"Elijah Cummings'in evine Trump'ın Twitter'da halka açık bir şekilde saldırmasının ardından zorla girildi."
Vali Rick Perry "daha fazla federal para isteyen DC lobicilerine bir milyon dolardan fazla para harcadı ve vergi mükelleflerine ayda 10.000 dolara mal olan lüks bir evde yaşıyor."
2008 başkanlık kampanyası sırasında Bill Ayers hakkında "konuşmam yasaklandı".
Batı Virginia "son 70 yılda nüfusu azalan tek eyalet"
"Wisconsin'lilerin çoğunluğu hükümetin sağlık hizmetlerini devralmasına karşı çıktı. Ancak Russ Feingold yine de buna oy verdi."
"Göreve geldiğimizde Missouri'de 113.000 yönetmeliğin olduğunu gördük. Bu 7,5 milyon kelimeden fazla; 40 sözlük değerinde yönetmelik demek."
"Virginia'da Kovid-19'un yayılması ve ölümleri arasında Florida'ya göre gözle görülür bir fark yok."
"Bu ülkede neredeyse dört genç siyah erkekten biri ceza adaleti sistemine giriyor. Hapse girebilirler, şartlı tahliyeyle sonuçlanabilirler, şartlı tahliyeyle sonuçlanabilirler."
ExxonMobil CEO'su Rex Tillerson, Dışişleri Bakanı olarak görev yapabilmek için "hisselerini elden çıkarmak zorunda kalacak, bu bir gereklilik".
Teksas'taki 29 hayvan barınağında köpek ve kedilere ötenazi yapmak için hâlâ karbon monoksit kullanıldığını söylüyor.
"Bill White'ın askeri seçmenleri sınırlamaya ve hatta haklarından mahrum etmeye çalışma konusunda uzun bir geçmişi var."
Başkan Barack Obama, Amerikalıların tembel olduğunu düşünüyor.
Federal bütçe tasarısı, "Four Seasons otelinin Türkiye'de bir tatil tesisi inşa edebilmesi için vergi mükelleflerine dolar sağlayan Denizaşırı Özel Yatırım Şirketine yeniden yetki veriyor."
"Teksas'ta değerlendirilen yasa, eşcinsel çiftlere evlilik izni veren katiplerin maaşlarını ve emekli maaşlarını iptal edecek - Yüksek Mahkeme bu yılın sonlarında Teksas'taki evlilik yasağını kaldırsa bile."
"Kitle iletişim araçları yok edildi! Kitlesel tutuklamalar için karartma olayı!"
"NCAA tarihindeki en yüksek basketbolcu mezuniyet oranına sahibiz. Basketbolda NCAA tarihindeki en yüksek Afrikalı-Amerikalı basketbolcu mezuniyet oranına sahibiz."
Yeni Yıl Günü "mali uçurum" anlaşmasının "açığı azalttığını" söylüyor.
"Yalnızca 2010 yılında 1.270 bebeğin kürtaj girişimi sonrasında öldüğü bildirildi ve bu özellikle yalnızca bir yıl sürdü."
"John James, Betsy DeVos'un devlet okullarının finansmanını kesip bunun yerine zengin özel okullara aktarma gündemini destekledi."
"(Obamacare) kapsamında, bir kişiyi daha iyi davranışı için ödüllendiremezsiniz. Daha sağlıklı olması için teşviklere sahip olamazsınız."
"Bir mültecinin ABD'de işleme alınması neredeyse bir yıl sürüyor."
"Seçim çalışanı Trump'ın oy pusulalarını yok etmekle övünüyor; videoda DJT için bir oy pusulasını yırtıyor."
"Bu ülkedeki silahların yüzde 40'ı herhangi bir geçmiş araştırması yapılmadan satılıyor."
Ukrayna Devlet Başkanı Volodymyr Zelensky, Nazi haçı sembolü taktı.
"Demler milyarlarca doların bağışçıları kurtarmak için Sigorta Şirketlerine gitmesini istiyor"
"Bill Clinton'ın ölümü cinayet, zehirle ölüm olarak değerlendirildi."
Romney ve Bain Capital'in KB Toys'u borçlandırarak iflasa sürüklediğini söylüyor.
Bir fotoğrafın Adam Schiff ve Jeffrey Epstein'ı gösterdiğini söylüyor.
Donald Trump'ın 26 yıl önce New York'ta şehrin ödemeyi reddetmesinin ardından Gaziler Günü geçit törenini finanse ettiğini söylüyor.
"Her vegan her yıl 100'den fazla hayvanı bağışlıyor."
"Bütün bu COVİD olayı mı? Bu bir SİMÜLASYON."
"İnsanlar yiyecek, barınma ve giyimin toplamından daha fazla vergi ödüyor."
"Kamala'nın avukat olan kocası Amerika'daki Komünist Çin Partisini temsil ediyor!! Bunu bir düşünün!!"
Videoda, öfkeli havayolu yolcusunun aşılanmamış bir yolcudan uzakta bir koltuk talep ettiği ve uçağı terk etmesinin istendiği görülüyor.
"George Bush insanları savaşa zırhsız gönderdi."
Federal hükümetin "sağlık sigortası şirketlerine gelirlerden ne kadar para tutmalarına izin verildiğini - yüzde 15" söylediğini söylüyor.
"(Scott) Walker'ın göreve gelmesinden bu yana 25.000 işletme kuruldu."
"İşsizlik oranımız, işsizlik oranımız New Jersey'deki tüm büyük şehirler arasında en düşük seviyede."
"Bu ülkede her yıl 300.000 bebek sakat doğuyor çünkü alkolik olan kadınlar bu çocukları doğuma kadar taşıyorlar."
"Bil bakalım, altta yatan bir tıbbi sorun olmadığı sürece [çocuklar] risk altında değil."
"Teksas'taki cinayetlerin yüzde 50'si yasadışı uzaylılarla bağlantılı."
"2033 yılına kadar ödeme gücünde kalması öngörülen Sosyal Güvenlik için Whitehouse, programın ömrünü 75 yıl daha uzatacak bir yasa tasarısının ortak sponsorluğunu üstlendi."
"Rachel Zenzinger, belediye meclisinde görev yaparken, vergi mükelleflerinin finanse ettiği bir geziyi Çin'e götürmek için vergi dolarlarının kullanılmasına oy verdi."
"Açıklanan veya potansiyel olan tek bir Cumhuriyetçi aday, vatandaşlığa giden yolu açık ve tutarlı bir şekilde desteklemiyor. Bir tanesi bile."
2011'de kabul edilen federal düzenlemelerin, işletmesi için her bir aracın maliyetini 10.000 $ artırdığını söylüyor.
Vali Chris Christie'nin önerdiği bütçenin "New Jersey eyaletinin tarihindeki en büyük harcama bütçesi. Şu anda ülkedeki en büyük bütçe" olduğunu söylüyor.
"Senatör McCain ve Kyl'in sınır güvenliği planı, bizi güvende tutmak için 3.000 ek birlik gerektiriyordu. Başkan Obama 524 asker göndereceğini söylüyor."
"Geçen yıl Kore, ülkemizde yaklaşık yarım milyon araba sattı. ... Amerika Birleşik Devletleri, onlara ne kadar sattığımızı biliyor musun? Altı bin. Bu nasıl bir anlaşma?"
2020 ile 2021 arasındaki "aktif COVID-19 vakalarının zirve noktası", "bunun bir 'aşılanmamış salgını' olmadığını" gösteriyor.
"Şehre franchise ücreti olarak 2 milyon dolar kazandıran bir denetimi denetlediğini" söylüyor.
Warren Buffett, kamuoyu önünde sekreterinin "kendisinden daha yüksek bir vergi oranı ödememesi gerektiğini" söylediğini söylüyor.
Beyaz Saray'ın savunduğu iki partili maaş bordrosu vergi indirimi, bu yıl "ortalama bir ailenin cebinde fazladan 1.000 dolar olduğu" anlamına geliyor.
Ocak 2009 ile Mart 2012 arasında "Hispanik veya Latin işçiler için toplam işsizlik oranı %10'dan %10,3'e yükseldi".
Çin'de her yıl yaklaşık 750.000 kişi otomobil emisyonlarından ölüyor.
"Her yıl 100 (Meclis) Delege sandalyemizin 40'ından fazlasına itiraz yok ve eyalet senato koltuklarımızın yüzde 40'ından fazlasına her yıl itiraz yok."
"Tarafsız hükümet analistleri Obamacare'in ekonomimize 2,5 milyon işe mal olacağını söylüyor."
"Sendikalı bir işiniz varsa haftada ortalama 950 dolar kazanıyorsunuz. Sendikasız bir işiniz varsa haftada 750 dolar kazanıyorsunuz."
Önerilen ulaştırma yasa tasarısı "Gürcistan tarihindeki en büyük vergi artışı olabilir."
Bir Colgate diş macunu "geri çağırmaya" tabidir.
Hillary Clinton "her Amerikalıyı kapsayan tek sağlık planına sahip."
COVID-19 aşıları için isteğe bağlı bir mikroçip, "yetkililere kimin aşı olup olmadığı konusunda bilgi verecek" ve "hastanın yerini takip edecek."
HR 1, yeniden sınırlandırma sürecini devralmak için "federal hükümete kendi komitelerini kurma yetkisi veriyor".
"Amerikalıların küçük bir çoğunluğu Uygun Fiyatlı Bakım Yasası'nı beğenmediğini düşünüyor ancak Amerikalıların büyük bir çoğunluğu Uygun Fiyatlı Bakım Yasası'ndaki korumaları ortadan kaldırmak istemiyor."
"COVID-19'u üç kat geçiren dünyadaki diğer tüm ülkelerden daha kötü bir ekonomimiz var."
'House of Cards'ın Netflix'te yayınlanmasından bu yana "Frank isminin popülaritesi yüzde 20 arttı".
Abigail Spanberger ve diğer Demokratlar "kamu fonlarının siyasi kampanyalarına harcanması yönünde oy kullandı; 5 milyon dolara kadar..."
Wisconsin'in imalat ve tarım vergi kredisinden "Her biri 30 milyon doların üzerinde kazanan 11 kişi 22 milyon dolar kredi aldı".
"Bu tür kar fırtınası her 10 veya 15 yılda bir olur."
Foxconn'un "menkul kıymet dolandırıcılığı, çevre dolandırıcılığı ve işgücü dolandırıcılığı nedeniyle Çin ana karasında soruşturma altında olduğunu" söyledi.
"Suç oranımız düşmeye devam ediyor."
"New York'ta siyahi bir kadının doğum sırasında ölme olasılığı beyaz bir kadına göre 12 kat daha fazla."
"Philadelphia gibi sığınak şehirler, gözaltında bulunan ve ülkede yasadışı olarak bulunan şüpheli teröristlerin yerini tespit etme konusunda federal hükümetle işbirliği yapmayı reddediyor."
"Uygun Fiyatlı Bakım Yasası halihazırda (Medicare'in) sağlık bakım maliyetlerinin büyümesini yavaşlatmaya yardımcı oluyor."
"Şimdiye kadar herhangi bir başkandan daha fazla yasa tasarısı imzaladık - ve yasama organı aracılığıyla bahsediyorum."
Şöyle diyor: "LGBT Amerikalıların ABD ortalamasından çok daha yüksek oranlarda istihdamda ayrımcılık ve işsizlik bildirmesine rağmen, eyaletlerin yarısından azında cinsel yönelim veya cinsiyet kimliği temelinde yasal koruma var."
"Dünyanın en hapsedilmiş ülkesinde yaşıyoruz."
"On yıllar boyunca Madigan emlak vergilerini yüksek tuttu ve Pritzker gibi dostlarının vergilerden kaçmasına yardım ederek bir servet kazandı."
İki yıl önce, 20.000 nüfuslu bir şehir olan Ferguson'da sürücüler "31.000 alıntı almıştı. Bu, kişi başına en az bir alıntı artı ziyaretçiler için 10.000 alıntı demektir. Şehir hâlâ yalnızca trafik cezalarıyla ayakta kalabiliyor; orada neredeyse hiç sanayi yok."
"Jeff Bezos, uzayda 180 saniye boyunca atmosfere 300 (metrik ton) karbon salacak" diyor.
"42. Başlık sınır krizini körükledi. 2019'da yasadışı sınır geçişlerinin yüzde 7'si tekrarlanan geçişlerden oluşuyordu. Bugün bu oran yüzde 27."
Bir ankete göre Demokrat Beto O'Rourke, Cumhuriyetçi Senatör Ted Cruz'un yüzde 2 puanı yakınında gösteriliyor.
"Çok az erkek kendi doğurganlığını aşabilir."
"Rutgers Üniversitesi, Kean Üniversitesi, Montclair Eyalet Üniversitesi, New Jersey City Üniversitesi, Stockton College, Rowan Üniversitesi ve William Paterson'un ortak noktası nedir? Hepsi dört yıl içinde öğrencilerinin yüzde 50'sinden azını mezun ediyor."
Wendy Davis "Teksas'ın en popüler politikacısı."
Obama yönetiminin ikinci yılında, Bush yönetiminin sekiz yılına kıyasla daha fazla özel sektör istihdamı yaratıldı.
"Geçen yıl, Rhode Island'ın kamu çalışanlarının ortalama maaşta 4'üncü, özel sektörün ise 23'üncü sırada olduğu ortaya çıktı."
Başkan Barack Obama'nın Mexico City Politikasını bozmasının, federal vergi gelirlerinin "tüm dünyada kürtajı finanse etmek için" kullanılabileceği anlamına geldiğini söylüyor.
Obama yönetimi, "Planlı Ebeveynlik için federal aile planlaması fonunu sağlamlaştıran 11. saat kuralı" yayınladı.
Washington'un çıkmaza giren politikalarından Newt Gingrich'in sorumlu olduğunu söylüyor.
Başkan Barack Obama, üç yıl görev yaptıktan sonra ekonomiyi tersine çevirmezse bir dönem başkan olacağını söyledi.
Barack Obama'nın yorumlarının zenginliğin "yeniden dağıtımına inandığını" gösterdiğini söylüyor.
Kelly Loeffler'ın Georgia Senatosu tartışması sırasında tel taktığını söylüyor.
ABD 290'daki bir çöp yığınının 250 metre yüksekliğinde olduğu söyleniyor.
Eski NBA oyuncusu Rick Fox'un da Kobe Bryant'la birlikte olduğunu söyledi
Cumhuriyetçi Reid Ribble, teşvik tasarısının ekonomiyi canlandırmakta başarısız olduğunu ancak "çatı kaplama şirketinin teşvikle finanse edilen projelerden neredeyse 300.000 dolar kazandığını" söylüyor.
Cumhuriyetçi liderlerin "Wisconsin'deki seçim yolsuzluğunu örtbas etmek için çok çalıştıklarını" söylüyor.
Dışişleri Bakanı olarak Trans-Pasifik Ortaklığı konusunda karar verme hakkını saklı tuttuğunu ve bunun "altın standart olmasını umduğunu" söyledi.
Belgesiz bir göçmen "En az 40 sakinin ölümüne yol açan Şarap Ülkesi yangınlarında kundakçılık şüphesiyle tutuklandı."
Jeb Bush'un "tecavüzden kurtulan birinin fetüsü için bir vasi atadığını" söylüyor.
Okulların açılması "yerel bir karardır, ancak devletin kararı değildir."
Obama'nın dediği gibi İran "bir süper güç olmayabilir, ancak İran hükümetinin oluşturduğu tehdit 'minik' olmaktan başka bir şey değil".
"Bernie Logic: Kimse saatte 7 dolarla yaşayamaz. Asgari ücreti saatte 15 dolara çıkarmalıyız. Ayrıca vergi oranını da %52'ye çıkarmalıyız. Saatte 15 dolar * %52 = 7,80 dolar. Saatte 15 dolar - 7,80 dolar = 7,20 dolar .saati 7,20 dolar!!!"
Fotoğrafta saldırı altındaki bir Rus savaş uçağı görülüyor.
"Yükseköğretime giren öğrencilerimizin yüzde ellisi üniversite düzeyindeki çalışmalara hazırlanmadıkları için telafi dersleri almak zorunda kalıyorlar."
ABD Temsilcisi Andy Barr'ın, "İkimiz de ülkemize hizmet ettik. Ben fikirlerin önemli olduğu bir pozisyonda hizmet ettim" diyerek "askerlik hizmetinin önemini bile göz ardı ettiğini" söylüyor.
Nick Freitas "işletmelerin hamile annelere ayrımcılık yapmasına ve hamilelikleri dışında başka bir neden olmaksızın işten atılmasına izin verilmesi yönünde oy kullandı."
"Yenilenebilir ve ileri enerji üretim projelerinde Ohio şu anda 50 eyalet arasında ilk sırada yer alıyor."
"Kaliforniyalılar ezici bir çoğunlukla bu yasadışı sığınak devleti kavramına karşılar."
"Teddy Roosevelt ilk olarak yaklaşık bir asır önce (sağlık hizmetleri) reformu çağrısında bulundu."
Cuccinelli'nin vergi indirimi planına göre, "Virginia'daki okul bölümleri 8.000'den fazla öğretmeni işten çıkarmak zorunda kalabilir."
Kamala Harris'in hatalı bir şekilde "60'larda ayrımcılık türü sorunlar nedeniyle otobüse bindiğini iddia ettiğini" söylüyor.
Fotoğraflar ihbarcıyı Nancy Pelosi ve Hillary Clinton'la birlikte gösteriyor.
"2008'de (Mandel) ikinci döneme yeniden seçildi ve Demokratların Cumhuriyetçilere oranı 2:1 olan bir bölgeyi temsil ediyordu."
"Toplumları o kadar çok silahla dolduruyoruz ki, bir gencin Glock satın alması, bir bilgisayara, hatta bir kitaba sahip olmaktan daha kolaydır."
Vali Tony Evers'in 2021-22 eyalet bütçesinin "vergileri 1 milyar dolardan fazla artırdığını" söylüyor
Başkan Barack Obama, "temel olarak" buradaki tüm göçmenleri yasa dışı olarak "bir kalem işaretiyle" yasal hale getirebileceğini söyledi.
"Beyaz Saray'ın şefi istifa etti çünkü Trump 6 aydır sadece fast food yiyordu."
Joe Biden'la bir fotoğrafta "Bu Tara Reade".
"Dün başkenti basanlar Trump destekçisi değildi. Antifa oldukları doğrulandı" diyor.
Amerika Birleşik Devletleri'ndeki kadınlara, aynı iş için erkeklerin kazandığının yaklaşık yüzde 70'i ödeniyor.
Halkın "büyük çoğunluğu" "Medicare'de büyük değişikliklere karşı çıkıyor" ve zenginlere uygulanan vergilerin artırılmasını destekliyor.
18 ila 20 yaşları arasındaki Oregon lisesi mezunları arasında işsizlik 2008'den 2011'e kadar yüzde 200'den fazla artarken, ABD ortalaması yalnızca yüzde 30 arttı.
"Hillary Clinton FBI'a birçok kez yalan söyledi."
"Kendimi hiçbir zaman başına buyruk biri olarak görmedim."
"Cadillac" sağlık planlarına ilişkin önerilen tüketim vergisi en çok "200.000 dolardan az kazananları" vuracak.
"Vali Crist döneminde 3.000 öğretmen işten çıkarıldı."
Paul Ryan'ın Medicare planı, Kongre üyelerinin aldığı kapsamın "hemen hemen aynısını" sağlıyor.
"Wisconsin-Madison Üniversitesi'nden gelen ortalama öğrenci borcu 28.000 dolar civarında."
"Teksas'ta 321.092 devlet okulu öğretmeni var. Devlet okullarımızda ise öğretmen olmayan 313.850 kişi var."
Wisconsin'in emeklilik sistemi "ülkede tamamen finanse edilen tek sistemdir."
Evsizlerin Kovid-19'a karşı bağışıklığı var
ABD Temsilcisi Alexandria Ocasio-Cortez, Temsilciler Meclisi Finansal Hizmetler Komitesi'nde bir sandalye elde etti ancak "kredi puanı 430 ve iki çek hesabı kapatılmış ve iki şerif tahliye edilmiş."
Oregon'daki bazı işletmeler "yasa sonucunda işlerini küçültmek zorunda kalıyor."
George Patton şunu söylüyor: "Politikacılar dünyadaki en düşük yaşam biçimidir. Liberal Demokratlar ise politikacıların en alt düzeyidir."
Buffalo, New York'ta polis memurlarının onu itmesi sonucu düşen bir adamın yaralanması sahnelendi.
"Wisconsin'deki tüm doğumların yaklaşık yüzde 45'ini vergi mükellefleri ödüyor! Milwaukee'deki doğumların ise yüzde 60'ını ödüyor!!!"
"Başlıyor: Kaliforniya ilk yasa dışı yabancıyı eyalet makamına atadı."
Florida öğretmenlerine "zaten ulusal ortalamanın 5.000 dolar altında maaş veriliyor."
"Bu ülkede yüzde 25'lik bir okulu bırakma oranımız var."
Yeni sağlık yasası uyarınca "tüm gayrimenkul işlemleri %3,8 oranında Satış Vergisine tabi olacak"
Teksas'ta "seks yapmak gençler için ağır bir cinsel suçtur; bu da 10 yıla kadar hapis anlamına gelebilir."
"Ulusal düzeyde şiddet içeren suç oranlarının tarihsel olarak düşük ve silah sahibi olma oranlarının tarihsel olarak yüksek olduğu bir dönemde" yaşıyoruz.
Kanye West'in Kentucky'deki başkanlık seçimlerinde 40.000 oy aldığını söylüyor.
"Massachusetts'teki sigortasız insan sayısı, 2006'da yönetmeliğin kabul edildiği dönemdeki sayıyla hemen hemen aynı."
Ariz'in Maricopa İlçesindeki 2020 başkanlık seçimlerinde "74.243 posta yoluyla gönderilen oyların 'gönderildiğine dair net bir kayıt olmadan' sayıldığını" söylüyor.
Dış politika konusunda Joe Biden Vietnam'a yardıma karşıydı, Şah'ın devrilmesinin İran'daki insan hakları açısından "ileriye doğru bir adım" olduğunu söyledi, Reagan'ın savunmasını güçlendirmesine karşı çıktı ve birinci Körfez Savaşı'na karşı oy kullandı.
Florida'nın "yaklaşık 3.800 okulla ilgilenen yaklaşık 1.500 kaynak görevlisi" olduğunu söylüyor.
"Amazon'da yaptığımız ve diğer yüzlerce projede yapmadığımız hiçbir şey yok."
Bir fotoğraf Eminence, Indiana'daki bir kazayı gösteriyor.
Obama'nın eşi, hayattaki amacının siyah toplumu "önce ve en önde" tutmak olduğunu söyledi.
"Hapishanede, hapishanede, denetimli serbestlik veya şartlı tahliyede olan Afrikalı Amerikalıların sayısı 1850'de köleleştirilmiş olanlardan daha fazla."
Alex Sink'in desteklediği bir plan olan Obamacare yüzünden "300.000 Floridalı mevcut sağlık planlarını kaybedecek".
"Konuşmacı Pelosi... uçurduğu askeri jetlerde vergi mükelleflerine 100.000 dolarlık alkol faturasını yapıştırmakla meşgul."
Warren Buffett'ın insanlardan "2019 Kongre Reform Yasası" hakkında zincirleme bir e-posta iletmelerini istediğini söylüyor.
Florida yetkililerinin Lockheed Martin'in sözleşmesini vaat edilen 305 işten altıya çıkardığını söylüyor.
"Sağlık hizmetleri tasarısında artık köpekler için sigorta sunuyoruz."
Vali Rick Scott "vergilerimizin çeyrek milyonunu insanları otomatik arama için harcıyor" diyor.
Simpson-Bowles bütçe açığını azaltma önerisinin, yeni gelirde 2 trilyon dolar artış sağlanmasını teşvik ettiğini söylüyor.
Bu adamlar artık hemen hemen @BruceRauner standardına uygun yaşıyorlar. Ve @MittRomney standardının çok gerisinde kalıyoruz. Romney bile vergi beyannamelerinin tamamını yayınladı.
Başkan Obama'nın sağlık reformları uyarınca, "bir aile için ortalama bir planın primi yılda 2.500 dolar düşmedi, yılda yaklaşık 2.500 dolar arttı."
"Catherine Cortez Masto Nevada'daki tecavüz kurbanlarını yüzüstü bıraktı. Başsavcı olmasına rağmen binlerce tecavüz kiti DNA analizi için gönderilmedi."
Hillary Clinton'ın "ölene kadar kongre maaşını" alacağını ve Gizli Servis'in onun ipoteğini ödeyeceğini söylüyor.
"O (Obama) pek çok şeyi iyi yaptı. Bunların çoğu, kampanya sırasındaki bakış açısını değiştirdiği yerlerdi. Mesela, Irak'taki birliklerimizi bıraktı ve orada daha başarılı oluyorlar. Afganistan'daki çabalarımızı artırdı ki bu da doğru bir yol. Tanrıya şükür Guantanamo'yu kapatmadı."
D-Calif. Temsilcisi Maxine Waters'ın Kongre seçimlerini kazanmak için King'in ihtiyaç duyduğu 120.000 oya kıyasla yalnızca 40.000 ila 50.000 oya ihtiyacı olduğunu söylüyor çünkü Waters'ın göçmen nüfusu daha yüksek.
"Rushmore Dağı'ndaki dördü de, kariyerlerinin kritik bir noktasında bağımsızlardı."
"Bir ailenin özel bir şirketten ürün satın alması gerektiğini söylemek, açıkça ABD Anayasası'nın devredilen yetkilerinin ötesindedir."
Megan Thee Stallion'un ayağından vurulmadığını öne sürüyor.
"Kasich'in ticaret anlaşmaları Ohio'da binlerce işe mal oldu; 49.000 iş Meksika'ya, 91.000 iş Çin'e."
Debbie Jackow "rakibinin aksine ... 20/20 arazi programının finansmanını KESİLMEYECEK."
Abraham Lincoln şunu söylüyor: "Amerika hiçbir zaman dışarıdan yok edilmeyecek. Eğer özgürlüklerimizi kaybedersek bu, kendimizi içeriden yok ettiğimiz için olacaktır."
Obama "Amerika Birleşik Devletleri Senatosunda yılda 42.000 dolar gibi düşük bir gelir elde eden insanlara uygulanan vergilerin artırılması yönünde oy kullandı."
GOP eyaleti Senatörü Patrick Testin'in, "işini yapmayı" reddettiği için kaybedilen 25 milyon dolarlık federal fondan sorumlu olduğunu söylüyor.
Fotoğrafın "güneşin şimdiye kadar kaydedilen en keskin görüntüsünü" gösterdiği belirtiliyor.
Başkan Donald Trump, 6 Ocak 2021'de Beyaz Saray Elips'teki mitinginden ayrılırken başkanlık limuzinindeydi.
2016 Kuzey Carolina ön seçimlerinde "Seçim Günü 1000'den fazla kişinin oy kullanması reddedildi".
Biden yönetimi, Sınır Devriyesi tarafından ABD'ye serbest bırakılan "bu kişilere test bile yapmıyor".
Teklif ettiği bütçe "ilk dönemimin sonuna kadar açığımızı yarıya indirecek."
Görüntülerde göçmenlerin tren ve otobüslerde yürüyerek değil ABD'ye doğru ilerlediği görülüyor.
Georgia Lottery geçen mali yılda 2,3 milyar dolar ödül ödedi.
"Teksas'ta yaşayan 25 milyondan fazla insanımız var ve bunların yüzde 2'sinden azı" gizli tabanca ruhsatına sahip.
Vali Scott Walker, eyalet bütçesinin dengelenmesine yardımcı olmak amacıyla eyalet çalışanlarının emeklilik sistemine yapılacak baskını denetlemesi için hükümlü Meclis Başkanı Scott Jensen'i işe aldı.
"(Tom Barrett) seçildiğinden bu yana 8,2 milyar galon ham kanalizasyonu Michigan Gölü'ne boşalttı."
"Irak, Suudi Arabistan'ın ardından dünyanın en büyük ikinci petrol sahalarına sahip."
"2.500 süt sığırı bulunan bir çiftlik, atık yükü açısından 411.000 nüfuslu bir şehre eşdeğerdir."
"Afrika'da aşı oranlarının ABD'dekinden daha yüksek olduğu ülkeler var."
"İlçemiz şu anda Amerika'nın en hızlı büyüyen havalimanına sahip ve yaklaşık 1000 yeni özel sektör istihdamını kendine çekiyor."
Bill White'ın tartışmayı reddettiğini söylüyor.
"Ohio deposunda on binlerce sahte Clinton oyu bulundu."
"Austin'de 2009'dan 2013'e kadar yaratılan işlerin %57'si ailelere geçim ücreti vermiyor."
"Tommy Thompson'ın gözetiminde" kabul edilen federal yasa, hükümetin yaşlı vatandaşlara yönelik reçeteli ilaçlar için "daha iyi fiyatlar" için pazarlık yapmasını yasaklıyor
Federal hükümet BP'ye yalnızca Louisiana için kum bariyerlerinin "altı bölümünden birini yapmak" için ödeme yapmasını emretti.
Antifa, Ashli ​​Babbitt'in Kongre Binası'nda vurulmasına neden oldu.
Heteroseksüel düğünler yapmayı reddeden Teksaslı bir yargıcın davasının, Kentucky katibi Kim Davis'e karşı açılan davada çifte standardı ortaya çıkardığını söylüyor.
"Kişi başına düşen ölümlerin en alt sınırına yaklaştık... Çoğu yerde 100.000 kişi başına 60 ölüm var. 29'dayız."
"CBO, (Daha İyiyi Yeniden İnşa Etme Yasası) 3 trilyon dolarlık harcama açığı olduğunu söylüyor."
Parkland'daki okul saldırısı sırasında David Hogg'un okulda olmadığını söylüyor.
Joe Biden "bu yönetime girdiğinde... 20 milyon kişi işsizlik sigortasından yararlanıyordu."
"1980'lerdeki obezite oranlarına geri dönersek, Medicare sistemi birkaç yıl içinde bir trilyon dolara kadar tasarruf sağlayabilir."
"Başlarını sokacak bir çatı sağlamak için sınırlı gelirlerinin yüzde 40, 50, 60'ını ödeyen milyonlarca aile var."
"(Barack) Obama'nın kayınvalidesi hırsızlık ve dolandırıcılıkla suçlanıyor" diyor.
Donald Trump şöyle dedi: "Hata yapmayın: Benim peşimde değiller. Onlar sizin, silahlarınızın, Hıristiyan değerlerinizin, özgürlüğünüzün peşinde. Ben sadece onların yolundayım."
"Aslında esrarı yasallaştıran bazı eyaletlerden gelen veriler, özellikle gençler arasında zamanla kullanımın azaldığını gösteriyor."
"Bir torba Cheetos'un satın alınması bir elmadan daha ucuza mal oluyor" ve bazı Milwaukee mahallelerinde "bir elma, muz veya bir çeşit sağlıklı seçenek bulmada iyi şanslar"
Meclis'ten yeni geçen altyapı tasarısında "sadece %10'u gerçek altyapıdır."
"Saatte 39 mil giden hızlı tren yapmamız için bize 400 milyon dolar vermeye çalıştılar."
"Piyasaya kayıtlı kişilerin büyük çoğunluğu hiçbir ortalama prim artışı yaşamadı."
"Arnold Schwarzenegger: 'Trump'tan daha iyi bir başkan olurdum...2020 beni bekleyin, katılıyor musunuz??"
ABD Temsilcisi Scott Rigell "silah sahiplerinin federal bir kayıt sistemine dahil olmasını istiyor."
"(Görevim boyunca) en gurur verici başarı, eyaletten şu ana kadar sahip olduğumuz en büyük fazla olan 1,2 milyar dolarlık fazlayla ayrılmak ve harcamaları kontrol altına almak ve dengeli bir bütçe elde etmekti."
Joe Biden "İran'dan petrol ithal ediyor" diyor.
TSA "16.500 taramacıyla başladı ve ajans hızla 67.000 çalışana ve 3.590 idari kişiye ulaştı... yılda ortalama 105.000 doların üzerinde kazanç elde etti."
"Dünya Ticaret Örgütü'ndeki tüm davalarımızı kaybediyorduk. ... Sonra ben de geldim. Şimdi pek çok davayı kazanıyoruz çünkü onlar, zeminlerinin pek sağlam olmadığını biliyorlar."
İsrail yanlısı grup AIPAC'a yaptığı konuşmada Hillary Clinton'ın "Filistin halkıyla ilgili tek bir çizgisi olduğunu" söylüyor.
Teksas "ülkenin en yüksek oranına ve en fazla sigortasız sayısına" sahip.
Başkan Joe Biden'ın "yasadışı göçmenlere 450.000 dolar ödemek için görüşmelerde bulunduğunu" söyledi.
"Genç beyaz erkeklerle karşılaştırıldığında daha az siyah ve Latin erkek işgücüne katılıyor."
"Pelosi'nin Gizli Yurtdışı Görevinde 93 Aile Üyesi Vardı"
Obama yönetiminin 2013 Suriye önerisinin "açık bir amacı yoktu", oysa Trump'ın Suriye saldırısının "açık bir stratejik hedefi vardı."
İşverenlerin ve okulların "yurt odasını veya işçi kabinini gözetleme" hakkı yoktur.
Kathryn Starkey "tarihi bir satış vergisi artışı konusunda liberal Demokratlarla güçlerini birleştirdi."
Kongre Bütçe Ofisi, Senato sağlık yasa tasarısı kapsamında "mevcut olmayan" 7 milyon kişinin sağlık sigortasına sahip olmayacağını söylüyor.
"Devasa" bir federal bilgisayar ağı, tıbbi kayıtlarınızı "tam bir mahremiyet ve mahremiyet eksikliği" ile "milyonlarca insana" sunacak, buna katılmayan doktorlar ve hastaneler ise "sert cezalarla" karşı karşıya kalacak.
Mahkûmiyetinin "Obama adalet departmanındaki kişiler tarafından yürütülen siyasi bir cadı avı" olduğunu söylüyor.
"Sağlık planınızı beğendiyseniz, sağlık planınızı koruyabilirsiniz."
"Ben hiçbir zaman tavan ve ticareti desteklemedim."
"İşsizlik düşük çünkü herkesin iki işi var. İşsizlik düşük çünkü insanlar haftada 60, 70, 80 saat çalışıyor ve ailelerini zar zor geçindirebiliyor."
Jill Biden, Kovid-19 salgınının planlandığını ima etti.
Martha Kanter, Craig Robinson'un işini kurtarmak için "17 milyon dolarlık teşvik parasıyla birlikte Corvallis'e mi gönderildi"?
"Joe Biden okul tercihine son vermek istiyor."
Georgia'nın k öncesi eğitimini 180 günlük bir programa döndürmesinin liderliğinin "gerçek bir sonucu" olduğunu söylüyor.
Hillary Clinton'ın "8 milyon çocuğa sağlık hizmeti" kazandığını söylüyor.
Kiranızı Mart veya Nisan ayında ödediyseniz, paranızı "geri vermeleri gerekir".
Newark'taki dokuzuncu sınıf öğrencilerinin yüzde 23'ünün dört yıl içinde lise diplomasıyla mezun olacağını ve "bu dört yılda onların eğitimine 100.000 dolar harcıyoruz; bu, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki diğer öğrenci gruplarına harcandığından daha fazla."
Adolf Hitler'in bir halkı kontrol etmenin en iyi yolunun "bir seferde onların özgürlüğünün bir kısmını almak" olduğunu söylediğini aktarıyor.
IDEA sözleşmeli okul öğrencilerinin yüzde 85'inin düşük gelirli ailelerden geldiğini ve mezunlarının yaklaşık yüzde 99'unun üniversiteye gittiğini söylüyor.
Obama yönetimi domuz gribiyle ilgili "hiçbir şey yapmadı".
"Şu anda bir işverenin belgesiz bir işçiyi işe aldığı için yargılanmak yerine yıldırım çarpması ihtimali daha fazla. Bu değişmeli."
Eğer belediye başkanı Philly'nin okul çocuklarına destek olma ve şehrimizin yaklaşmakta olan mali kriziyle baş etme konusunda gerçekten ciddi olsaydı, selefininkinden yüzde 45 daha büyük ve yüzde 40 daha maliyetli olan kendi yönetiminin boyutunu küçülterek başlayabilirdi.
"Başkanın imzalayabileceği ve 10.000 askerin Irak'ta kalmasını sağlayacak bir anlaşmamız vardı".
Jimmy Kimmel, Jimmy Fallon ve Stephen Colbert'in "hala Biden şakaları yapmadığını" söylüyor.
"Son yıllarda Kuzey Carolina'da aşırı dozda opioid nedeniyle ölenlerin sayısı, Kovid'den ölenlerin sayısından daha fazla."
Earl Blumenauer tarafından hazırlanan bir yasa tasarısı "tüm araçlarımızda GPS takip cihazlarının zorunlu kılınmasını" öngörüyordu.
Yargıç Brett Kavanaugh, "Tüketici Mali Koruma Bürosunun anayasaya aykırı olduğuna karar verdiğini (tam Daire Mahkemesi tarafından bozuldu)" diyor.
"30 yaş altı doğum yapan kadınların yarısından fazlası evlilik dışında doğum yapıyor..."
Eski kongre üyesi Keith Ellison'un "kız arkadaşını dövdüğünü ve Demokratların onu DNC'nin başkan yardımcısı yaptığını" söylüyor.
Obamacare gezginlerine yönelik federal yasa, "kimlik hırsızlığı veya dolandırıcılıktan hüküm giymiş kişiler de dahil olmak üzere hüküm giymiş suçluları yasaklamaz ve hatta taramayı gerektirmez."
Dr. Phil ve diğer ünlüler CBD sakızlarını destekliyor.
ABD, "dünya nüfusunun yüzde 5'ine, dünya çapında bilinen hapishane nüfusunun yüzde 25'ine" sahip.
Florida, iş dünyasına yönelik düzenleyici ortamı açısından "50 eyalet arasında 45'inci" sırada yer alıyor.
"[Temsilci David] Cicilline'in görevdeki üç yılı boyunca sponsor olduğu 20 yasa tasarısından hiçbiri embriyonik komite aşamasını geçemedi."
Bir senatör olarak Hillary Clinton "aslında kadın çalışanlara erkeklerden çok daha az maaş veriyordu."
"David Perdue, Joe Biden'ın başarısız olmasını sağlamak için elinden gelen her şeyi yapacağını söylüyor."
"Bugün sağlık sigortası maliyetlerindeki her yüzde 1'lik artış, yaklaşık 30.000 Gürcü'nün sigortasız kalmasına neden oluyor."
"Vergi oranlarını düşürdüğümüzde daha fazla gelir elde ederiz. Bu, 86'da Reagan planıyla oldu, 2001'de Bush planının ardından oldu."
"New York Times editörü, Biden'ın cinsel saldırı hikayesinin Biden kampanyasının emriyle sansürlendiğini itiraf ediyor."
"Trump KKK'yı suçlamayı reddediyor."
Afrikalı-Amerikalı gençlerin işsizlik oranının yüzde 59 olduğunu söylüyor.
"Özellikle Asyalı-Amerikalı ve Pasifik Adalı topluluğunda neredeyse yarım milyon kişi hâlâ (DACA için) uygun durumda."
"Geçtiğimiz (yasama) oturumunda, Kongre'nin (ABD) Anayasasında dengeli bütçeli bir değişiklik yapmasını gerektiren bir kararı Yasama Meclisinden çıkardık."
"Kamuoyu yoklamaları Amerikalıların ve New Jerseylilerin çoğunluğunun eşcinsel çiftler için evlilik eşitliğinden yana olduğunu gösteriyor."
"Bugün silahların yaklaşık yüzde 40'ı geçmiş araştırması yapılmadan satın alınıyor."
Başkan Trump, George Floyd'un ailesiyle konuştuğunu tweet atarak ondan haber almaktan "onur duyduklarını" söyledi.
Başkan Donald Trump'ın "çiftlik iflaslarında artışa yol açan" bir ticaret savaşı başlattığını söyledi.
"Eyalet düzeyinde kamu güvenliği, sağlık hizmetleri ve eğitimin toplamından daha fazlasını vergi harcamalarına harcıyoruz" diyor.
Bill White'ın okulu bırakanları okula geri getirme programının "o kadar başarılı olduğunu ve eyaletimizdeki hemen hemen her şehrin bunu tekrarladığını" söylüyor.
Gürcistan kamu sektörü çalışanlarının istihdam koşullarında söz hakkı yoktur, pazarlık hakları veya çalışma koşulları üzerinde söz hakları yoktur.
Cumhuriyetçi başkan adayı ve Vali John Kasich'in 177 gün boyunca eyalet dışında kaldığını ve "pahalı kampanyasında" vergi mükelleflerinin parasından 350.000 dolar kullandığını söylüyor.
"Ancak gazilerimizin yetersiz sağlık hizmetleri nedeniyle öldüğüne dair haberler çıktıktan sonra Harry Reid ve Senato Demokratları harekete geçti."
Mike DeWine "silah meselesinde takla attı ve NRA'dan F aldı" diyor.
"Budweiser'in New Jersey'de kalmasının nedenlerinden biri, enerji maliyetlerinden tasarruf etmek amacıyla çatılarına güneş enerjisi koymak için RGGI'dan aldıkları paradır."
"Fracking'i yasaklamıyorum."
Donald Trump, otelini "askerlerimizin bir araba garajına konulduktan sonra uyumaları için" teklif ettiğini söyledi.
Kuzey Carolina'nın önerilen kürtaj yasa tasarısının "doktor ile hasta arasındaki konuşmayı yönetmeyeceğini" söylüyor.
"Ohio'da işe başladığımda durum berbattı. Şimdi yasa tasarılarımız için iki partiden de destek alıyoruz. Buna da liderlik deniyor."
Walmart, COVID-19 salgını sırasında yaş grubuna göre kademeli bir alışveriş programı benimsiyor.
"(John) Brennan'a doğrudan sorulduğunda... 'İHA saldırı programınızda herhangi bir coğrafi sınırlama var mı?' Brennan yanıt verdi ve 'hayır, herhangi bir sınırlama yok' dedi."
"Son birkaç yılda elde edilen gelirin yüzde 95'i en tepedeki yüzde 1'e gitti."
David Perdue, ABD Senatörü Isakson ve Chambliss'in sunduğu 2014 tarım yasasını desteklemedi.
Castro rejimi, BM ambargosunu ihlal ederek Kuzey Kore'ye gizlice silah göndererek 'uluslararası normları ihlal etti'.
Demokratların 1 milyar dolarlık devlet açığı verdiğini, Bill O'Brien yönetimindeki Cumhuriyetçilerin ise bütçeyi dengelediğini söylüyor.
Tutuklanan belgesiz gençlerin ICE'ye teslim edilmesinin, kendisinin desteklediği 2008 San Francisco politikasının "istenmeyen bir sonucu" olduğunu söylüyor.
Dave Aronberg'in hukuki kariyer deneyimi "Yrd. AG/özel avukat olarak iki yıldan az"dır.
Çocuklardaki hepatit salgını Johnson & Johnson COVID-19 aşısıyla ilişkili olabilir.
Başkan Barack Obama döneminde ABD'nin "beş milyon iş" yarattığını söylüyor.
Köprünün çökmesi sonucu altı kişi öldükten sonra Carlos Gimenez, oğullarından birinin çalıştığı ve diğerinin lobi yaptığı inşaat şirketine 130 milyon dolarlık bir sözleşme uzattı.
Şu anda Rhode Island polisi silahlı bir gençle karşılaşırsa "yasal olarak onu elinden alma hakları yok."
Clinton "Altın Yıldız Anneler ile tekrarlanan görüşme taleplerini reddetti."
Milwaukee'de "cinayetlerde şaşırtıcı bir artış yüzde 57 oldu."
100 milyar dolarlık temas izleme faturası "koronavirüsle değil, nüfusu kontrol etmek/takip etmekle ilgili."
"Başkan Barack Obama, tarihte Medicare'i 700 milyar dolar azaltan ilk başkandır."
"Ülkemiz önceki yıllarda sera gazı emisyonlarını azaltmayı başardı."
"Başkan Obama'nın bırakın borcu ödemeyi, bütçe açığını azaltmaya yönelik hiçbir planı yok."
"Eğitime harcadığımız paranın yüzde 32'sinden azı öğretmenlere gidiyor."
"Meclis, Senato ve Beyaz Saray'ın tam kontrolüne sahip olsalar bile Cumhuriyetçiler çalışan ailelere daha yüksek ücret vaatlerini yerine getiremediler."
ABD, enerji araştırma ve geliştirmesine 4 milyar dolar harcarken, "çoğu düşmanımız olan" yabancı ülkelerden gelen petrole 350 milyar dolar harcıyor.
"Ayrıca, bir müzik festivalini finanse edecek kadar misyondan sapan bir Orman Hizmeti ekonomik kalkınma programını da kesiyoruz."
Bill Daley, eski Vali Bruce Rauner'in geçiş ekibinin bir parçası olarak, Springfield'daki rekor çıkmazın "planını" yazdığını söylüyor.
"Ted Kaczynski'nin karantinası Lincoln Hills'teki gençlere göre daha az kısıtlayıcı."
"New Jersey'in 1 milyar dolarlık at yarışı endüstrisi... 13.000 kişiyi istihdam ediyor ve 176.000 dönümlük at tarım arazisinin korunmasını sağlıyor."
"Beş yıl önce göreve geldiğimde eyaletimiz borca ​​batmıştı; Cumhuriyetçilerin elinde kalan 2,4 milyar dolarlık borç."
"Laik Amerikalılar bu ülkede en hızlı büyüyen dini kimlik demografisidir."
Vali Chris Christie'nin göreve gelmesinden bu yana Rutgers'ta öğrenim ücretleri yüzde 10 arttı çünkü "yüksek öğrenim için fonları kesti."
"Donald Trump İkinci Dünya Savaşı'ndaki toplama kamplarını savundu" diyor.
Georgia yasası "insanlara şişe su vermeyi suç saymıyor". Siyasi örgütlerle ilgilidir.
"Bir kızın ortaokulda kaldığı her yıl, HIV/AIDS'e yakalanma şansı yarı yarıya azalıyor."
Greenpeace ABD, Las Vegas'taki Trump International Hotel'in üzerine Donald Trump'ın cinsel organıyla dalga geçen bir pankart astı.
"Biz... eyaletimizde istihdam sağlıyor ve yaratıyoruz. American Selamlarından Wendy's'e, Diebold'a kadar, Ohio'da işlerin devamını sağlamak için onların kapısına gittik."
NewProfilePic uygulaması Rus casus yazılımıdır.
Senato'ya sunulacak silah yasa tasarısının, "şehri yedi günden fazla terk edip başka birini ateşli silahlarınızla evde bırakmanın" federal suç sayılacağını söylüyor.
"Bu salgın sırasında Kuzey Carolina, Kovid'e bağlı ölümlerin yanı sıra kişi başına iş kaybının da en düşük olduğu yerler arasında yer aldı."
"Fidel Castro Obama'yı destekliyor."
"Dyson, Walmart ile olan sözleşmesini iptal ediyor ve Dyson Supersonic" saç kurutma makinelerini "yalnızca 1 dolara satıyor!"
E-postalar, Demokratların, Hillary Clinton ve George Soros'un Charlottesville'deki ırkçı protestoları insanları "kontrol etmeye" ve "çaresiz" tutmaya çalışarak kışkırttığını ve düzenlediğini gösteriyor.
Cumhuriyetçilerin geri çağırma rakibi Jonathan Steitz'in "vergilerini ödemediğini" söylüyor.
1975'ten bu yana Teksas yasa koyucularının yeniden dağıtım yapmasının her zaman Oy Hakkı Yasası'nın 5. Maddesini ihlal ettiğini söylüyor.
Doğum öncesi teşhisin ardından "Amerika'daki Down sendromlu çocukların yüzde 90'ı kürtajla alınıyor."
Vali Gavin Newsom'un Kaliforniya'da yüz maskesi takmayı zorunlu kılma konusunda "hiçbir yasal yetkisi yok".
Yüksek öğrenimdeki hiç kimsenin Vali Rick Perry'nin "10.000 $'a kadar üniversite diploması alma" teklifinin mümkün olduğuna inanmadığını söylüyor.
"Porto Riko kasırgadan 91 Milyar Dolar aldı; bu daha önce bir kasırga için kazanılandan daha fazla para."
"Trump Beyaz Saray'da!"
Wisconsin, yoksulları temsil eden ceza savunma avukatlarına saat başına 40 dolar ödüyor; bu da "ülkedeki en düşük ücret."
Valilerin talep ettiği bazı tıbbi ekipmanlara "ben öyle demedim", aslında ihtiyaçları yok.
"Maliyet paylaşımındaki indirimler sigorta şirketlerine verdikleri bir hediyeydi."
Rick Perry'nin "Hillarycare'i destekleyen" bir mektup yazdığını söylüyor.
88 Teksas polis memurunun görev başında öldüğü belirtiliyor.
Teksas, "alkollü araç kullanırken meydana gelen ölümlerde ülkede" birinci sırada yer alıyor.
Hillary Clinton "yıllar önce Senato'ya aday olurken New York'un kuzey kesiminde 200.000 iş sözü verdi. ... Gelmemekle kalmadılar, aynı zamanda pek çok işlerini de kaybettiler" diyor.
Sherrod Brown "zamanın yüzde 95'i Barack Obama'ya oy verdi."
"1968'de asgari ücret alan tam zamanlı bir işçi, aslında yoksulluk sınırının üzerindeki üç kişilik bir aileyi geçindirebiliyordu. Bugün aynı işçi, iki kişilik bir ailenin yoksulluk sınırından daha az kazanıyor."
"Ulusal Bilim Vakfı, son sınıf öğrencilerinin beyinleri üzerindeki etkisini incelemek amacıyla World of Warcraft oynamaları için 1,2 milyon dolar ödedi."
CDC "bir hata yaptığını" söyledi ve Florida'daki Kovid-19 vakalarının sayısını 90.000'den 11.000'e düşürdü.
"Dünyanın en genç lideri George Soros'un Vakıflarını Avusturya'da yasakladı."
"Cumhuriyetçi Vali Chris Christie döneminde geçiş ücretleri daha pahalıydı. Tren ve otobüs yolculukları daha pahalıydı. Üniversite harçları arttı. Ancak Christie milyonerler için vergi indirimini korudu."
"[Otomatik trafik uygulama kameralarından elde edilen kâr] şehre veya eyalete değil, özel şirketlere gidiyor."
Dan Gecker, "araç kayıt ücretlerinin iki katına çıkarılması ve bunun (Chesterfield) ilçe sakinlerine yıllık 6 milyon dolardan fazla maliyete neden olması" yönünde oy kullandı.
Dane County yöneticisi olarak Kathleen Falk emlak vergilerini "her yıl milyonlarca dolar" artırdı ve 2010 yılında eyaletteki en yüksek ikinci artışı onayladı.
Missouri Üniversitesi, 2015 protestolarından bu yana "ülkedeki herhangi bir büyük üniversiteye kayıtta en büyük düşüşü" gördü.
Bir Demokrat'ın özel bir seçimle kazandığı Senato koltuğu "otuz yılı aşkın bir süredir Cumhuriyetçilerin elindeydi."
"Amerika Birleşik Devletleri Senatosunda gerçek iş tecrübesine sahip yalnızca 10 kişi var."
Washington politikacıları "Sosyal Güvenliği bir Ponzi planı gibi yönetiyorlar."
"İnsan kaçakçılığı dünyadaki üçüncü büyük suç girişimidir."
Obamacare'in masraflarını karşılamak için emlak vergilerinin uygulamaya konduğunu söylüyor.
Mitt Romney "Arizona göç yasasının ulus için bir model olması gerektiğini söylüyor."
"Üst toprağın yüzde doksanında mahsul yetiştirmek için yeterli nem yok."
Milwaukee Bölgesi yöneticisi olarak göreve başladığından beri, otobüs ücretlerini "hiçbir zaman artırmadık" ve "bu yıl, beş yıl öncesine göre bir milyon yol mili daha fazla olacak."
Demokratların sağlık yasa tasarıları "önceden mevcut bir sağlık sorunu olanların sigorta kapsamının reddedilmesine" son verirken, Cumhuriyetçi yasa tasarısı bunu yapmıyordu.
"Vatandaş olmayanların yüzde 14'ü oy vermek için kayıtlı."
"Eğer 'Tanrı'nın eylemi'nin tanımına bakarsanız, bu eyalette bunu uzun süredir hukuki anlamda kullandık."
"Tüm Demokratlar sahnede; her Demokrat aday yasadışı kişilere ücretsiz sağlık hizmeti vermek istediklerini söyledi."
"Wisconsin eyaletinde Donald Trump'ın New York'ta kazandığından daha fazla oy kazandım."
Mitt Romney "11.000 metrekarelik bir ev inşa etmek için 3.000 metrekarelik evini yıkıyor."
Öğrenim ücreti açısından ülke sıralamasında "Florida 45. sırada".
Rhode Island "sözleşmeli okulların ülke çapındaki benzerlerinden daha iyi performans gösterdiği kabul ediliyor."
"Genel cerrahın en büyük işi, sağlık hizmetlerini ve sağlık bakım ihtiyaçlarını sade İngilizceye çevirmektir."
"Evlilik ruhsatlarının aile içi birliktelik sözleşmeleriyle değiştirilmesi eyalet veya federal faydaları değiştirmez."
Pandemi sırasında "Düzenli olarak D.C.'de oy kullanıyordum."
ABD Temsilcisi Matt Gaetz, insan kaçakçılığına karşı yasa tasarısına karşı Meclis'teki tek oydu.
"Vergileri artırmadan yollarımızı düzeltebiliriz."
"(Clinton) Başkan Esad'ı 'reformcu' olarak nitelendirdi. Esad'ı 'farklı türde bir lider' olarak nitelendirdi."
Dr. Anthony Fauci'nin AIDS salgınını planladığını söylüyor.
Doksan milyon Amerikalı ya çalışmıyor ya da iş aramıyor.
"Bowe Bergdahl'la değiştirilen beş tutukludan üçü artık IŞİD lideri."
Patrick Murphy "komiteden tek bir yasa tasarısını bile geçirmedi" diyor.
"Dünyanın en zengin 62 kişisi, en yoksul 3,6 milyar kişiyle aynı servete sahip."
"Muazzam bir Cumhuriyetçi destek aldım. Bu sabah itibariyle Cumhuriyetçi Parti'de %90 - %94'lük bir onay oranım var. Bu tüm zamanların rekoru."
CDC'ye göre "110 milyon Amerikalı şu anda cinsel yolla bulaşan bir hastalığa sahip."
"Eğer Batı Virginia 2000 ve 2004'te Demokrat adayımıza oy vermiş olsaydı, son 7 yıldır George Bush'a katlanmak zorunda kalmazdık."
"Beyaz Saray bu yıl ilk kez Noel ağaçlarını Tatil Ağaçları olarak adlandırdı."
"Makinistler Birliği USMCA ticaret anlaşmasını desteklemiyor. Ve bu ülkedeki her çevre örgütü de buna karşı çıkıyor."
"Şu anda sonraki 10, 11, 12 ülkenin toplamından daha fazla askeri harcamamız var" diyor.
Tammy Baldwin "çocukların 5 yaşından itibaren eşcinsel seksi öğrenmesini talep etmek istiyor!" diyor.
Dokuz beyaz, sarışın kadının resmi "Fox News spikerlerinin inanılmaz çeşitliliğini" gösteriyor.
Nancy Pelosi şunları söyledi: "Eğer Senato düzmece bir duruşma yürütürse, grubumuz başkanı tekrar azledecektir. Azil suçlarında hiçbir sıkıntımız yok. Bu başkan bir suçlu."
"Federal hükümet tüm ekonomimizin yüzde 25'ini harcıyor, oysa 100 yıl önce biz sadece yüzde 2'sini harcıyorduk."
"Katrina'da fırtınadan sonraki 10 gün içinde sesli oylamayla 60 milyar doları onayladılar" diyor.
"Ohio, seçmenler BMV'deki adreslerini değiştirdiğinde seçmen kayıtlarını güncelleme yükümlülüğünü yerine getirmiyor."
Milwaukee İlçesi Şerifi David A. Clarke Jr. vatandaşlara "namlunun merkezini işaret edip tetiği çekmelerini" tavsiye etti çünkü "911 bizim en iyi seçeneğimiz değil."
Allen West, Sosyal Güvenliği bir "Saadet zinciri planı" olarak nitelendirdi ve "bu ülkenin onu yok ederek sağlam bir temele oturması gerekiyor" dedi.
"Kaliforniya'daki bir sağlık hizmetleri CEO'su reçeteli ilaç maliyetlerimizi azaltma sözü veriyor."
"Wall Street'in kurtarılmasına hayır oyu verdiğini" söylüyor.
"İkame bütçe artık bu hapishaneleri satın alanlar için vergi indirimlerini ve vergi kesintilerini de ekliyor."
Rakip Dominic Chavez'in "Rick Perry Cumhuriyetçi" lobicisi olduğunu söylüyor.
Seçmenlerin 2011'de kabul ettiği 6 milyar dolarlık su tahvili programı "henüz onaylanmadı."
Göçmenlik tasarısında "Bakan Napolitano'nun istememesi halinde herhangi bir çit inşa etmek zorunda olmadığını belirten özel bir hüküm var."
İran Cumhurbaşkanı Hasan "Ruhani'nin Amerikan üniversitelerinden doktora derecesine sahip kabine üyelerinin sayısı Barack Obama'nın kabinesindeki üyelerden daha fazla".
"Bira pazarında büyüyen tek segment butik bira segmentidir."
Cranston'da, yalnızca bir 3. Seviye cinsel suçlu hakkında topluluk bildirimi göndermenin maliyeti 5.000 ila 6.000 ABD Doları arasındadır.
"Gerçek kontrolü"nün, Nancy Pelosi'nin "görevden alınma masraflarını karşılamak için milyarlarca Sosyal Güvenlik fonunu" aktardığını gösterdiğini söylüyor.
"(Hillary Clinton'ın) pek çok arkadaşı (benden) daha büyük kesintiler yaptı. Warren Buffett büyük bir kesinti yaptı. Onun arkadaşı olan (George) Soros da büyük bir kesinti yaptı."
"Kanser ve böbrek yetmezliği ile ilgili sorunlar bugün Kenya'da sıtma, tüberküloz ve AIDS'in toplamından daha fazla insanı öldürüyor."
"Cory Gardner şu anda tüm kürtajları yasaklayan bir yasa tasarısına sponsorluk yapıyor."
"Dışişleri Bakanlığı yetkilileri, depremden sonra Haiti'nin toparlanması için sözleşmeleri Clinton'ların dostlarına yönlendirdi."
"Biden yönetimi, İkinci Değişiklik haklarını değiştirmek veya iptal etmek için uluslararası bir gözetim komitesi oluşturmak istiyor".
"Medicaid'i genişletmek için teşvik olarak alacağımız bu paraya bağlı hiçbir koşul yok."
21 milyon insanın "günümüzde hâlâ köleliğin acısını çektiğini" söylüyor.
2014-15 Teksas bütçesinin harcamaları enflasyon ve nüfus artışı oranından daha az artırdığını söylüyor.
Sonra-Sen. Barack Obama "Başkan Bush'un liderlikte başarısız olduğunu söylediği için borç tavanını yükseltmeyi reddetti."
"Kuruluşlarımız tarafından teşvik edilen herhangi bir boykot yoktur ve olmamıştır."
Y kuşağı "önümüzdeki 10 yıl içinde işgücünün yüzde 75'ini oluşturacak."
Bowe Bergdahl'la değiştirilen beş Guantanamo tutuklusu "şu anda savaş alanına geri döndü."
Bir harita "Süveyş Kanalı tarafından desteklenen tüm kargo gemilerini gösteriyor. Kıtlığa ve fiyatların hızla artmasına hazır olun."
Wendy Davis "vergileri 35 milyar dolara çıkarmakla tehdit ediyor."
"Richard Cordray, Başkan Trump'ın vergi reformunu tersine çevirerek vergilerinizi artırmak istiyor."
"Alexander Hamilton göçmenlik şahiniydi."
Biden "elektrikli arabalar için Çin'den lityum satın almak istiyor."
"Şu anda yasa, Amerikan fabrikalarını ve ofislerini kapatan ve bu işleri yurt dışına taşıyan şirketlerin, işlerin Çin'e, Hindistan'a veya başka bir yere taşınmasıyla ilgili maliyetler için vergi indirimi almasına izin veriyor."
Ellerinizi yıkamak ve öksürdüğünüzde ağzınızı kapatmak gribin bulaşmasını azaltmada "büyük bir fark yaratır".
Cumhuriyetçilerin Ulusal Konvansiyonu'ndaki adaylığını destekleyecek 200'e yakın delegesi olduğunu söylüyor.
Sınırların kapanması nedeniyle Meksika'dan ithalatın durdurulması halinde Amerikalıların "üç hafta içinde avokadoları tükenecek".
"ABD'de üretimi durdurdukları için gaz yüksek." Biden yönetimi altında.
Öğrencilere yönelik piyango bursu gelirlerini azaltacak bir yasa tasarısını "bastırmaya çalışmadım".
"Bu virüsün bir tedavisi var. Adı hidroksiklorokin, çinko ve Zithromax. Maske hakkında konuşmak istediğinizi biliyorum. Merhaba? Maskeye ihtiyacınız yok. Tedavisi var."
"Ryan bütçesi 10 yıl içinde Medicare'den kurtuluyor ve bunu bir kupon programına dönüştürüyor."
Demokrat başkanlar "özel sektörde istihdam yaratmada çok daha etkili oldular."
Wisconsin Valisi Scott Walker'ın, eyaletin mali sıkıyönetim ilan etmesine ve belediye yönetimlerini devralmasına izin verecek bir yasayı yürürlüğe koyma yönündeki planlarını açığa çıkardığını söyledi.
"Oregon'da kadınlar, erkeklerin aynı işi yaparak kazandığı her bir dolar için ortalama 79 sent kazanıyor. Bu kesinlikle yanlış."
Seçmen kimlik yasaları, kimlik almayı karmaşık ve pahalı hale getiriyor ve esasen günümüzün anket vergisini uygulamaya koyuyor.
Mitt Romney ve Paul Ryan "Medicare'i kupon sistemine dönüştürmek istiyorlar" diyor.
Amerikan Kurtarma Planı Yasası, eyalet ve yerel yönetimlere yönelik fonların nasıl harcanabileceğine ilişkin "kontroller ve dengeler"i "içermiyor".
"Rick Scott'ın şirketi, özellikle eşcinsel flörtleşmeye yönelik topluluk sayfaları içeren bir sosyal ağ sitesinde Playboy ile ortaktır."
Wisconsin'deki Lincoln Hills gençlik hapishanesinde "tekrar suç oranı yüzde 66" iken "daha bölgesel bir modele sahip Missouri gibi eyaletlerde yüzde 8."
"Emlak vergileri Chris Christie'nin dört yıllık döneminde yüzde 20 arttı."
Evde kalma protestosuna ait haber fotoğrafı, Konfederasyon bayrağı eklemek için değiştirildi.
Richmond "en vegan dostu şehirdir."
"ABD'de milyonlarca kilo fare eti kemiksiz tavuk kanadı olarak satılıyor."
Austin belediye başkanı adayı "Steve Adler, hukuk firmasının yaklaşık on yıl boyunca Koch Industries ile çalıştığını itiraf etti."
"Sahil Güvenlik 200 ton kaçak mal, eroin vb. ele geçirdi. Sınırda 20 ton topladı."
Fotoğraf, bir sonraki durakta onlara yemek pişirmek için "Özgürlük Konvoyu" ile 2,5 saat yolculuk yapan Amish'i gösteriyor.
"Yalnızca son birkaç ayda, Afganistan ve Pakistan sınır bölgesinden yeni terör eylemleri gerçekleştirmek üzere buraya gönderilen sınırlarımız içindeki aşırıcıları yakaladık."
Göçmenlik tasarısında ücretsiz "Obamacarlar", motosikletler veya scooterlar yer alıyor.
"Kongre üyesi Perriello, yüzde 90 oranında Nancy Pelosi ile aynı doğrultuda oy kullandı."
Amerika Birleşik Devletleri "Dünyadaki hemen hemen tüm büyük ülkeler arasında en yüksek çocukluk yoksulluğu oranına sahip."
David Jolly "Sosyal Güvenliğin özelleştirilmesini desteklediğini" söylüyor.
Ohio'daki yargıçlar "diğer benzer eyaletlerle karşılaştırıldığında ne yazık ki çok az maaş alıyorlar."
"Senatodaki Demokrat çoğunluk son 1000 gün içinde bütçe sunma konusunda başarısız oldu."
"Bir milyondan fazla Kaliforniyalının" "yıkanacak veya içecek temiz suyu" yok.
Silah üreticileri, "ülkede davalardan muaf olan tek sektör".
Gürcistan, sürücülerin yasadışı olarak durdurulan okul otobüslerini geçmesinden kaynaklanan öğrenci ölümlerinde ülkeye öncülük etti.
"Tıbbi esrara izin veren eyaletlerdeki kayıtlı kullanıcıların yüzde 5'inden azında kanser veya AIDS var."
"İstatistikler, Amerikalıların bu yıl şimdiye kadar 29,3 (milyar) yasa dışı otomatik çağrı yaşadığını gösteriyor; bu, 2016'dan bu yana yüzde 64'lük bir artışa işaret ediyor."
Florida "ülkenin en büyük köpek yarışı eyaletidir."
"Şu anda Amerika'nın petrol üretimi son sekiz yılın en yüksek seviyesinde."
Mike DeWine'ın başsavcı olarak kaydında: "Opioid ölümleri onun gözetiminde üç katına çıktı ve ilk müdahale ekiplerine ve toplumdaki krizle mücadele eden kişilere yönelik fonlarda kesintiler yaşandı."
"Bombalanan ülkeler: Obama 7, Bush 4"
Thompson "tazminatlar için (ve) hukuk sistemimizi daha adil hale getirecek neredeyse her şey için 250.000 dolarlık üst sınıra karşı oy kullandı."
Rusya ve Çin "bir yerlerde birlikte deniz tatbikatları yapıyorlar."
Haber yayınındaki görüntü, Fransa'daki bir hastanenin, bir mankeni Kovid-19 hastası gibi göstermeye çalıştığını gösteriyor.
"Genel Müfettişin raporu artık FBI'ın ABD başkanlık kampanyasına ilişkin en ufak şüphe üzerine müdahaleci bir soruşturma başlattığını açıkça ortaya koyuyor."
"Obama yönetimi Kim Jong Un ile görüşmek için yalvarıyordu".
"Bu sahnedeki adamlara bakın. Toplu olarak 10 seçim kaybettiler. Bu sahnede katıldıkları her seçimi kazanan tek kişiler kadınlar, Amy ve ben."
"Yasama Meclisi, Vali Walker'ın sözde emlak vergisi indirimi yasasını kabul etti" ancak Cumhuriyetçiler "emlak vergilerinizi hâlâ artırıyor."
"Emisyon üst sınırı ve ticareti Amerikalılar arasında pek popüler değil."
Geçen yıl, "32 yıldır federal hapishane nüfusunda ilk azalmayı gördük."
"Sigortalı Floridalılar, sigortasızların masraflarını karşılamak için her hastanede kalış başına yaklaşık 2.000 dolar ödüyor."
Ünlülerin "Trump istifa edene kadar Hollywood'un topyekun grevi" çağrısında bulunduğunu söylüyor.
"Bu, Amerika'nın Rothschild'ler, Rockefeller'ler, DuPont'lar, Harriman'lar ve Warburg'lar olmak üzere beş Milyardere satıldığını gösteren 1927 tarihli bir Haber Makalesidir."
"İran'da, 12 yaşında bir kız çocuğu babası tarafından tecavüze uğrar ve hamile bırakılırsa, bebeği doğurana kadar taşımalı, aksi halde ömür boyu hapse atılmalıdır. Durun, kusura bakmayın, hayır, burası Alabama."
Başkanlar John F. Kennedy ve George W. Bush'un uyguladığı kurumlar vergisi tatilleri, ABD'ye "milyarlarca" doların geri getirilmesini sağladı.
Jackson Mulholland isimli Twitter çalışanı, Elon Musk'un şirketin yönetim kuruluna katılmasının ardından attığı tweet ile istifa etti.
Libya'daki operasyonun ilk 24 ila 36 saatinde "115 milyon doların menzilden düştüğünü gördünüz çünkü bir Tomahawk seyir füzesinin tanesi 1 milyon doların biraz üzerinde."
Chris Jacobs "şu anda Batı New York'un en büyük kamu yolsuzluk planlarından birinde suçlamalarla karşı karşıya olan aynı adamlar tarafından finanse edildi"
Son zamanlarda yaşanan ekonomik yükseliş "yeni bir Cumhuriyetçi Kongre beklentisiyle" " örtüşüyor" gibi görünüyor.
"[Eski Georgia kongre üyesi] Bob Barr kendi maaşını artırmak için oy kullandı."
"Black Lives Matter ve antifa, Minneapolis'te Katolik kilisesini ateşe verdi."
Başkan Barack Obama, "binlerce kişinin ölmesinin ardından domuz gribini acil durum ilan etmek için altı ay beklediğini" söyledi.
Sivrisinekler Kovid-19'u "kişiden insana" aktarabilir
"Devlet üniversitelerinde ülke çapında öğrenim ücretleri son 20 yılda neredeyse yüzde 300 arttı."
Wisconsin işsizlik oranı, Mary Burke'ün eyalet ticaret bakanı olduğu yalnızca üç ay boyunca ABD oranından daha yüksekti.
Bir Teksas şehrinde "kadınların yalnızca altı yapay penis sahibi olabileceğini söyleyen bir yasa var."
2013 yılında ortalama hane gelirimiz ülkedeki en yüksek gelirdi.
"Gloucester İlçe Seçim Kurulu'nun önünde boş oy pusulalarının yanı sıra Salı günkü seçimlere ait parçalanmış oy pusulalarının bulunduğu çöp kutuları bulundu!"
"Beyaz bir ailenin, ekonomik durgunluktan çıkan siyahi veya İspanyol kökenli bir aileden yaklaşık altı kat daha fazla servete sahip olması muhtemel."
"8,5 milyon Amerikalı, sigorta şirketlerinin idari ikramiyelere ve idari maliyetlere çok fazla para harcaması ve sağlık hizmetlerine yeterli miktarda para harcamaması nedeniyle indirim çekleri aldı."
Maske takmak "COVID tiyatrosudur" ve "hiçbir şey yapmamaktır."
2009 mali bütçesindeki harcamaların 2014 mali bütçesindeki harcamalardan daha düşük olduğunu söylüyor
"10 yıldır Silahlı Hizmetlerde (Komitede) görev yapıyorum. Rusya büyükelçisiyle hiçbir görüşme veya toplantı olmadı. Hiçbir zaman."
"Eyalet kanunları, devletin bir mülke değer biçtiğinde, ona yalnızca değerleme değerinin üzerinde belirli bir miktar ödeyebileceğini söylüyor."
Bir savunma tasarısı "askeri hastanelerin talep üzerine kürtaj sağlamasını gerektiren bir dil içeriyor."
"2010 ile 2014 yılları arasında Meksika'dan net bir göç yaşanmadı."
"Enflasyonun yükseldiğini söyleyebilecek noktaya uzaktan bile yakın değiliz."
Connie Mack, başlangıçta Paul Ryan'ın bütçe planına "evet" oyu vereceğini söylediğini, ardından "bunun aptalca olduğunu söylediniz ve hayır oyu vereceğini söylediniz. Sonra aileniz sizi düzeltti ve siz yine pozisyonunuzu değiştirdiniz, evet." "
Rusya'nın seçimi bulandırmaya çalıştığını söyleyen kesin veya spesifik bir rapor yok.
IŞİD sosyal medya aracılığıyla "günde yaklaşık 100 milyon kişiye" ulaşıyor.
Biden'ın ziyaret ettiği Polonya sarayı sahte.
"Beyaz bir başvuru sahibiyseniz, aynı kimlik bilgilerine sahip olsanız bile, siyah veya İspanyol bir başvuru sahibine göre ipotek alabilme olasılığınız üç kat daha fazladır."
"Facebook, Alabama Senatosu yarışında tarafını seçiyor... Gateway Pundit'i kapatıyor ve Breitbart, Allred'i itham eden itibarsız kişiyle ilgili raporları kapatıyor"
Senatör Kamala Harris "MS-13 hayvanlarını destekliyor."
"Hata yapmayın: Gaz fiyatlarındaki mevcut artış büyük ölçüde Vladimir Putin'in hatasıdır."
"Amerika'da onaylanmış bir (COVID) aşımız yok… ABD'de mevcut olan Pfizer aşısı FDA onaylı değil."
Donald Trump'ın hedge fon yöneticilerine yönelik vergi uygulaması önerisinin "mevcut boşluğu daha da kötüleştirdiğini" söylüyor.
Bir Dilek Tut Vakfı'nın sadece tam aşılı çocuklara dileklerini yerine getireceğini söylüyor.
Sahraaltı Afrika'daki 21 ülke için "yoksulluk eğilimleri hakkında herhangi bir şey söyleyebilecek veriye sahip değiliz."
Elissa Slotkin'in planının Medicare'i mevcut kıdemli alıcılardan uzaklaştırmak olduğunu söylüyor.
"Petrol şirketleri bir dönümlük kamu arazisini Big Mac'in fiyatından daha ucuza elde edebilirler."
Tam olarak her 100 yılda bir bir salgının meydana geldiğini söylüyor.
"SON DAKİKA: Pensilvanya, HİLELİ SEÇİME yönelik TAM bir denetim başlattı"
"Mülteciler ABD'deki ortalama turistten daha sıkı bir taramaya tabi tutuluyor."
Mevcut eyalet genel gelir fonu bütçesini dengelemek için yaklaşık 4,89 milyar dolar tek seferlik para kullanıldı.
"(Saddam Hüseyin) neyi iyi yaptı biliyor musun? Teröristleri öldürdü."
Carlos Beruff'un "(Charlie) Crist'i parti değiştirdikten sonra bile desteklediğini" söylüyor.
Wisconsin, "yasa gereği oy vermek için fotoğraflı bir kimlik belgesi" gerektirir.
"Tek bir hisse senedim ya da tahvilim yok... Tasarruf hesabım yok."
"Başarılı federal, eyalet ve yerel çabalar sayesinde, ön istatistikler Batı Virginia'da aşırı dozda opioid ölümlerinin %8,5 azaldığını gösteriyor."
"Houston, Teksas'ta bugün evsiz gaziler yok."
ABD'li kıdemli grup, Afgan müttefiklerini "Biden'ın arkasından" kurtardı.
Kaliforniya, 12 sentlik gaz vergisi zammı yürürlüğe girdiğinde "ülkedeki en yüksek gaz vergisine" sahip olacak.
"NATO'nun askeri boyutunun tüm maliyetinin yaklaşık yüzde 75'ini harcıyoruz."
Volvo, Mayıs ayı başlarında Güney Carolina için Georgia'yı reddettiği için, 800 milyon dolardan fazla yatırım vaat eden yaklaşık 3.455 iş Peach State'e geldi.
"Idaho'lu anne, toplum içinde emzirdiği için birçok kez suç duyurusunda bulunulduktan sonra hapse mahkûm edildi."
"Porto Riko'nun 70 milyar dolarlık borcu sürdürülemez ve ödenemez. Ve sürdürülemez olmasının nedeni tamamen Wall Street akbaba fonlarının açgözlülüğüyle ilgilidir."
ICE, göçmenleri "Huntersville #NC13'teki büyük perakende mağazalarında yasa dışı bir şekilde serbest bırakıyor. Federaller kimseye haber vermiyor, sadece sabahın 3'ünde gizli teslimatlar yapıyor."
Sağlık teklifi, "orta sınıf işçilerin sağlık yardımlarından %40 vergi" oluşturacak.
Temsilci Adam Putnam, Rush Limbaugh, Sonia Sotomayor'u ırkçı olarak adlandırdığında sessiz kaldı.
"Son 10 yılda Gürcistan'ın halk sağlığı kötüleşti."
Eyalet işsizlik sigortası fonu açıklarını kapatmak için "ARPA (Amerikan Kurtarma Planı Yasası) fonlarını gerçekten kullanamazsınız".
"Kara akciğer vakaları 25 yılın en yüksek seviyesinde."
Beyaz Saray'ın dışındaki protestolar sırasında Belediye Başkanı Muriel Bowser "DC Polisinin olaya karışmasına izin vermedi."
"New Hampshire'da geyik avına gitmek isteyenlerin sayısı Obamacare'den daha fazla."
"Asgari ücret = 16.000$/yıl CEO-Goldman Sachs (Lloyd Blankfein) 16.000$/saat."
"(Otomatik kurtarma paketinden sonra) General Motors dünyanın 1 numaralı otomobil üreticisi olarak yeniden zirveye çıktı."
NASA, Dünyanın Yeni Ayının Olduğunu Doğruladı
New Jersey'in "federal vergi gelirlerimiz karşılığında 50. sırada" olduğunu söylüyor.
Kendisinin "Wall Street'in kurtarılmasına karşı oy kullanan tek Demokrat" olduğunu söylüyor.
Rick Baker yönetiminde 2006'da 2.761, 2016'da ise 1.095 otomobil hırsızlığı yaşandı.
David Dewhurst'ün tüm yasadışı göçmenler için bir misafir işçi programını "açıkça savunduğunu" söylüyor.
"Paul Ryan, Brad'in (Schneider) ilerici, enerjik kampanyasını kalıcı olarak raydan çıkarmak için zaten milyonlar harcadı."
Nancy Pelosi'nin "bir kez daha" kürtaj finansmanını son koronavirüs tasarısına dahil etmeye çalıştığını söyledi.
"Pandemiden önce, 40.000'den biraz fazlası devam eden UI taleplerinden yararlanıyordu. Şimdi ise eyalet veya federal UI yardımlarından yararlananların sayısı 100.000'in çok üzerinde."
"Bugün Teksas'ta yüksek maaşlı işleri Amerika'ya geri getirecek büyük bir Apple Üretim tesisinin açılışını yaptım."
COVİD-19'un ortasında, 26 Cumhuriyetçi validen 25'i "futbol oynamaya karar verdi", ancak 24 Demokrat valinin "dörtte üçü" "zaten oynamamaya karar verdi ve çoğu da muhtemelen oynamayacak."
Milwaukee İlçesi otobüslerinin artık bir veya iki yıl öncesine göre daha az güvenli olmadığını söylüyor.
Hillary Clinton'ın "ticaret konusunda nerede durduğunu çok net olarak ortaya koyduğunu" söylüyor.
Boru bombaları asla postayla gönderilmedi.
"Stacey Abrams yasadışı uzaylılara oy kullanma hakkı vermek istiyor" diyor.
"New York nüfus kaybında ABD'ye liderlik ediyor."
Jeff Wentworth'un Teksas'ta kadınların kürtaj öncesinde sonogram yaptırmasını gerektiren tedbirine karşı oy kullanan tek Cumhuriyetçi olduğunu söylüyor.
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin "bana mükemmel diyor" diyor.
"Amerika'da 60 yaşındaki bir kişinin ortalama 401(k) geliri 100.000 doların altındadır."
Dövülen kadının fotoğrafının George Floyd'un silahlı soygun sırasında saldırdığı hamile kadın Aracely Henriquez olduğunu söylüyor.
"Sadece eyalette değil ülkede de son nükleer santrali inşa ettim."
Bazı eyaletlerde Afrikalı Amerikalıların aynı suçtan dolayı ölüm cezasına çarptırılma olasılığı beyazlara göre üç kat daha fazla.
Utah, vali olarak görev yaptığım yıllar boyunca istihdamdaki yüzde 5,9'luk artışla bu ülkede 1 numaralı iş yaratıcısı oldu.
Oprah Winfrey'in Meghan Markle röportajı sırasında ayak bileği monitörü taktığını söylüyor.
Başkan Obama "dünyayı dolaştı ve Amerika adına özür diledi."
"Vali Rick Scott, bir doktorun hastaya, hatta bir akıl sağlığı uzmanına bile, silah sahibi olup olmadığını sormasını yasa dışı hale getirdi. Bu yasa o kadar tehlikeliydi ki mahkemenin onu kaldırması gerekti."
Bernie Sanders otomobil kurtarma paketine karşı oy kullandı
"Kurtarma Yasası Obamacare için Cumhuriyetçilerin oylarının Büyük Bunalım'a düşmemize yardımcı olduğunu (buldum)."
Panhandle'ın 2011'de şimdiye kadarki en yüksek yatak vergisi tahsilatını yaptığını söylüyor.
"Sotomayor'un kararları mahkeme tarafından dört kez rahatsız edici bir şekilde reddedildi."
"Obamacare, anayasal olarak şüpheli yeni hükümet yetkisini finanse etmek için gelecekteki Medicare finansmanından 500 milyar doları kesti, hatta Medicare'in en popüler (ve başarılı) kısmı olan Medicare Advantage'ı boşa çıkaracak kadar ileri gitti."
"Şu anda Çin, jenerik reçeteli ilaçlarımızda kullanılan tüm içeriklerin ve ham maddelerin %80'ini kontrol ediyor."
Sara Gideon'un kocasının hukuk firmasının, Susan Collins'e "yanlış bir şekilde" saldırdığı federal programdan "2 milyon dolara kadar para aldığını" söylüyor.
"Yarış kızışacak çünkü kampanyaların sonunda böyle oluyor. Her zaman öyle oldu."
Eyalet dışındaki kürtaj kliniklerinin, ebeveyn izni yasaları bulunan eyaletlerde "hizmetlerini reşit olmayanlara pazarladığını" söylüyor.
COVID-19 aşısı, FDA'nın onaylayacağını söylemesinden günler önce Nebraska'da "dağıtım için yola çıktı".
Bir fotoğrafta Donald Trump Jr. ve Eric Trump görülüyor.
"Medicaid'in genişlemesi nedeniyle ilk kez sağlık hizmetlerine erişimi olan 7 milyona yakın Amerikalımız var."
CNN'den Chris Cuomo, Senatör Richard Blumenthal'e Blumenthal'in Vietnam'daki kendi hizmetiyle ilgili yanlış beyanlarını "asla sormadığını" söylüyor.
Wisconsin'e Porsuk Eyaleti deniyor çünkü "atalarımız buraya madencilik yaparak Amerikan rüyasını yaşama umuduyla geldiler."
"Ülkemizin tarihinde ilk kez açılan işletmelerden daha fazlası kapanıyor."
Senatör Mitt Romney'in şu sözlerini aktarıyor: "Merrick Garland kararı adil değildi ve birisinin bunu telafi etmek için bedel ödemesi gerektiği fikri yanlış."
"Amerikalıların yüzde 86'sı ve silah sahiplerinin yüzde 82'si, tüm silah alıcılarının geçmiş kontrolünden geçmesini destekliyor."
"Romneycare Obamacare için modeldi."
"Obama açık deniz sondajına yeni topraklar açmadı; Kongre ve Başkan Bush'un 2008'de moratoryumu kaldırmasıyla bu alanların tümü zaten sondaja açıktı. Bunun yerine Başkan Obama dün hangi alanları açık deniz sondajına KAPATACAĞINI açıkladı."
Temsilci İlhan Omar "11 Eylül İlk Müdahale Mağdurları Fonu'na daha fazla fon sağlanmasına" "evet" oyu verirken, Senatör Rand Paul "hayır" oyu verdi.
"Kanada'nın bir eyalet başbakanı, Kanada sağlık hizmetlerinde hayatını tehlikeye atabilecek gecikme nedeniyle tıbbi tedavi için Ohio'ya geldi" diyor.
"Son birkaç seçimde aldığımız oylama talimatlarında, ana kolun sınırlamaları hakkında sizi bilgilendiren hiçbir şey yok".
Ohio Cumhuriyetçi Parti, 2009'dan beri seçmenlerle ülkedeki diğer herhangi bir GOP devlet örgütünden daha fazla (yaklaşık 6,6 milyon) temas kurdu.
"Bu, eyalet tarihinde herhangi bir mali yılın ilk altı ayındaki en büyük kümülatif fazlalık."
Cumhuriyetçilerin kontrolündeki Wisconsin Senatosu, "gazilerin ülkelerine hizmet ederken geliştirdikleri kanserler için tıbbi masraflarını karşılama hakkını reddeden" bir yasa tasarısını onayladı.
New York Eyalet Senatosu "reşit olmayanların kar motosikletleriyle yarışmalarına, kendi avlanma ruhsatlarını almalarına ve paçavra, puro kütüğü toplarken veya toplarken veya kemik toplarken çalıştırılmamalarına izin veren bir yasayı kabul etti."
"Devlet Sorumluluk Ofisi'nin (Obamacare) uzun vadeli açığı 6,2 trilyon dolar artıracağı tahmin ediliyor."
Winston Churchill şöyle dedi: "Düşmanlarınız mı var? Güzel. Bu, hayatınızın bir döneminde bir şeyi savunduğunuz anlamına gelir."
FBI bir kadını hedef aldı ve "yerel okul yönetimini ve seçimleri protesto ettiği" için evinde arama yaptı.
"Trump'ın yaptığı iddia edilen şey aslında Barack Obama'nın geçen yıl Nisan ayında Hillary'nin yargılanmasını istemediğini açıkladığında yaptığından farklı değil."
"İşsizlik sigortası 2012'de 620.000'den fazla çocuğu yoksulluktan kurtardı."
Virginia Cumhuriyetçisi şöyle diyor: "Scott Taylor ülke çapında en az dört farklı mahkemede hüküm giydi, bazen mahkemeye bile çıkamadı ve hakkında tutuklama emri çıkarıldı."
"Dünya nüfusunun %80'i din özgürlüğünün ciddi tehlike altında olduğu, hatta tamamen yasa dışı olduğu ülkelerde yaşıyor."
"Meclis açısından Senato tarafında herhangi bir şiddet yaşanmadı."
Bir kasa su şişesi için şişe depozitosunu 10 sente çıkarmak, o ürünün mağazadaki fiyatını kelimenin tam anlamıyla iki katına çıkarabilir.
"Woodrow Wilson, 1917'de Birinci Dünya Savaşı'nı finanse etmek için 30 milyar dolar borç aldı. Bu para geri ödenmedi. Ve biz hâlâ bunun faizini ödüyoruz."
"Rob Portman kirli işlerini yapmak için süper PAC'ına ve bir avuç milyarderlere güvenirken, bizim süper PAC'ımız yok ve açıkçası, yalanlar ve çarpıtmalar kusmak için milyonlar harcayan bir PAC'ı istemiyoruz."
Chris Christie "kimsenin vergilerini artırmadı."
"2013 yılında Oregon'da doğan bebeklerin yüzde 50'sinden fazlasının İspanyol asıllı olduğunu biliyor muydunuz?"
Aktör Will Smith'in şu sözlerini aktarıyor: "Trump ve destekçilerinin aptal olduğunu söylemekten korkmuyorum..."
"Hillary çok sayıda güvenlik talebini görmezden geldi, 13 saat boyunca yanıt vermedi ve Bingazi'de 4 Amerikalının ölmesine izin verdi. Trump takviye kuvvet gönderdi, İran'ı yok etmekle tehdit etti ve Bağdat'ta hiçbir can kaybının yaşanmamasını sağladı."
"2040 yılına kadar nüfusun %70'inin sadece 15 eyalette yaşaması bekleniyor."
"Oy pusulasında parçalanmış Pensilvanya Postası Uygulamaları bir fragmanda keşfedildi.
Başvurular @realDonaldTrump içindi."
Sağlık hizmetlerine ilişkin Cumhuriyetçi fikirler, insanlara "paralarının yettiği bir şeye kaydolma seçeneği bile" vermiyor.
Donald Trump "Arizona'yı kazandı" diyor.
GOP başkanlık ön seçiminde tüm zamanların "milyonlarca" oy rekorunu kırdık.
"Palin, öldürülen her kurdun kesilen ön ayağı için 150 dolarlık bir ödül teklif etti."
"Joe Biden iki haftalık tatilde. Kamala Harris göreve başlama gününden beri yok. Jen Psaki basın sekreteri olarak görevine bir hafta ara veriyor."
Beyaz Saray, Bingazi saldırıları gerçekleştiği sırada canlı video yayınına sahipti.
Demokrat adaylara saldıran reklamların arkasındaki bağımsız gruplar, "yabancı kontrolündeki şirketlerin ön gruplarıdır."
Kohl's Alışveriş Merkezleri 2012'de "3.000 yeni iş yaratıldığını duyurdu."
2005 veya 2006'da ABD Senatörü Chuck Schumer "duvara oy verdi."
"Affedersiniz - Obama: 1.927, Trump: 26. Ve Trump bu gücünü kötüye mi kullanıyor?"
Kan bağışı yaparsanız, size koronavirüs testi yapmaları gerekiyor diyor.
Demokratlar teşvikteki altyapı programlarını Eisenhower eyaletler arası programıyla karşılaştırıyor, "ancak kendisi 500 milyar dolarlık bir otoyol sistemi önerdi ve onlar da yollara ve köprülere 30 milyar dolar ayıracaklar".
"Teksaslı tıp uzmanı: BİLİNMEYEN hastalıkla karantinaya alınan göçmenler."
"Şu anda Ohio'da 200.000 kişi Ekonomik Bakım Yasası kapsamında sigortaları olduğu için opioid tedavisi görüyor."
Scott Walker, "eyalet vergi mükelleflerinin Foxconn'a, Wisconsin'de 181 milyon dolar vergi geliri sağlayacağını iddia ettiği bir üretim tesisini çekmesi için yılda 250 milyon dolara kadar teşvik dağıtmasını istediğini" söylüyor.
Bernie Sanders'ın Rusya'nın Kırım'ı ilhakına kayıtsız kaldığını çünkü "zaten içlerinde çok sayıda Rus olduğunu" hissettiğini söylüyor.
"Bir 'gerrymander', tanımı ve genel anlayışı gereği, tuhaf görünen bir 'canavar' çizimidir. Bu haritanın öyle olmadığı açık."
Yalnızca "Teksas'taki" tek okul "bölgesi -Austin ISD-'nin bu yıl Robin Hood'a yerel emlak vergisinde 530 milyon dolardan fazla para kaybetmesi bekleniyor."
Missouri Demokrat Senatosu adayı Jason Kander'in "ülkenin her yerinde şık akşam yemeklerine katıldığını" söylüyor.
Üniversiteye kayıt yaptıran Teksaslıların "sadece üçte biri" mezun.
"Bildiğim kadarıyla sağlık hizmetleriyle ilgili yaptığımız tüm kayıtlar zaten mevcut."
"Her zaman" bir kadının seçme hakkına "inandığını" söylüyor.
"Obama'nın İkinci Değişikliği 'Değiştirmeye' Yönelik On Maddelik Planı… Ev savunması için ateşli silahların kullanımını yasaklamak."
Kurucu babaların "çoğu" horoz dövüşüne "çok aktif olarak dahil oldu".
Florida Tarım Bakanlığı'nın FreshFromFlorida.com web sitesi, "dolu bir gizli silahı evinizden hiç çıkmadan taşıma izni almak için" kullanılabilir.
Ted Cruz'un "Senato'da olduğu dönemde oy verdiği tek bütçe, savunma harcamalarını Barack Obama'nın kesmemizi önerdiğinden daha fazla azaltan bir bütçedir."
Oprah Winfrey'in evine "el konulduğunu ve mülkte kazılar yapıp tünelleri kazdıklarını" söylüyor.
"GERÇEK: Okyanustaki çöplerin %1'den azı Amerika Birleşik Devletleri'nden geliyor."
Embriyonik kök hücre araştırması "başarılı bir tedavi için iyi bir örnek olmadığı için çıkmaz sokakta".
Paul Ryan'ın "hala Trump'ı desteklediğini" söylüyor.
Bill Clinton'ın "Kuzey Kore'ye nükleer silah verdiğini", Barack Obama'nın "İran'a nükleer silah verdiğini" ve Hillary Clinton'ın "Rusya'ya uranyum verdiğini" söylüyor.
Jeb Bush "vatandaşlığa giden yola inanmıyor. Bir zamanlar inandıysa artık inanmıyor" diyor.
"Bir analiz, Süper Delegeler olmasaydı Bernie Sanders'ın Demokratların adaylığını kazanacağını gösterdi."
Facebook'un "Trump yanlısı gönderilerden" paylaş düğmesini kaldırdığını söylüyor.
Şarabın doğrudan nakliyesinin "reşit olmayanların içki içmesini bir fare tıklaması kadar basit hale getirdiğini" söylüyor.
Başkan Barack Obama ve Hillary Clinton'ın "Vergi mükellefleri Air Force One'ın kampanya yolunda kullanılması için bir servet ödüyorlar".
Ailesinin "Fidel Castro'nun Küba'yı ele geçirmesinin ardından Amerika'ya geldiğini" söylüyor.
"Örgütlerin sosyal yardım kuruluşu gibi gösteri yapması ve ardından siyasi mücadeleye dahil olması, yüz yıl önceki yasanın neden bunların yasaklandığını söylediğini hatırlatıyor."
Kathy Barnette "Önce Amerika'ymış gibi davranıyor ama defalarca Başkan Trump'a saldırıyor."
Teksas'ın Uvalde İlçesindeki bir ilkokulda yaşanan silahlı saldırı yanıltıcı bir işaretti.
AARP "Planlı Ebeveynlik için federal finansmanı" destekledi.
"Kötü matematik, Wisconsin'de pozitif test oranının hızla artmasına neden oluyor."
Başkan Joe Biden'ın İsrail başbakanıyla yaptığı görüşme sırasında uyuyakaldığını söyledi.
"Kongrede Tom Barrett, bebeğin doğmasına birkaç dakika kala, dokuzuncu ay boyunca kürtaja izin verilmesi yönünde oy kullandı."
Chick-fil-A'nın Emory Üniversitesi'nden çıkarılması kararı yalnızca öğrenci geri bildirimlerine dayanıyordu.
"Paris polisi, aşı pasaportu olmayan bir kadını alışveriş merkezinde alışveriş yaptığı için dövdü."
Wisconsin yasaları "madencilik yatırımı açısından dünyanın en kötü yasaları arasında yer aldı."
"Allegany, Cattaraugus ve Chautauqua ilçelerindeki enfeksiyon oranları sürekli olarak eyaletteki en düşük oranlar arasında yer alıyor."
"Federal hükümet şu anda son 65 yılın en büyük ikinci bütçe açığına doğru ilerliyor."
Rehineler için İran'a fidye ödemek amacıyla "uçaktan para alan insanların" video kasetini gördüğünü söylüyor.
"Çıkış anketleri Demokratların federal seçimlerde LGBT oylarının yüzde 70'inden fazlasını aldığını gösteriyor."
TriMet "yılda 168 bin dolar tasarruf etmek için federal fonlara 4,2 milyon harcıyor."
Medya, eski Başkan Bill Clinton'ın Hillary Clinton'un iyileşmesi altı ay süren korkunç bir beyin sarsıntısı geçirdiği yönündeki yorumlarını "genel olarak gözden kaçırdı".
"Cumhuriyetçi sağlık hizmetlerinin yürürlükten kaldırılması önerisine göre, Kuzey Carolina ülkedeki en yüksek 2. prim artışıyla karşı karşıya kalacak. Kuzey Carolina sakinleri ortalama 7.500 doların üzerinde bir maliyet artışıyla karşı karşıya kalacak."
Adam Putnam'ın "aftan yana olduğunu" söylüyor.
"Florida liseleri Amerika Birleşik Devletleri'nin tamamında ilk 10'un dördü."
"Temsilci Robert Hurt, Medicare'in sona erdirilmesi ve Virginia'daki yaşlıların sağlık bakım maliyetlerinin artırılması için bugün bir kez daha oy kullandı."
Wisconsin Valisi Scott Walker "Demokratların oy kullanma hakkını reddettiğini" söylüyor.
Scott Bruun "hala George Bush'un daha önce sahip olduğu aynı yöne, yani Sosyal Güvenlik'in özelleştirilmesine inandığını" söylüyor.
NFL oyuncusu, milli marş sırasında tüm takımı soyunma odasında kalırken "tek başına durdu", "gerçek bir Amerikan vatansever!"
"Sadece 400 Amerikalı -400- tüm Amerikalıların yarısından daha fazla servete sahip."
"Rick Scott bizi sigorta şirketlerinin önceden var olan sağlık sorunlarını kapsamayı reddettiği günlere götürmek istiyor."
Vali Scott Walker, "(Wisconsin'in) teknik kolejleri aracılığıyla mesleki eğitim programlarında 70 milyon dolardan fazla kesinti yapıldığını" söylüyor.
"Ben her zaman Donald Trump'ın yanındaydım."
"CNN aynı kızı 3 farklı erkek tarafından kurtarılan 3 farklı Mülteci Krizi fotoğrafında kullanıyor."
"Washington Times, harcama kesintileri konusunda önceki yönetimlerin başarısız olduğu yerde başarılı olduğumuzu belirtti."
"[Obama] yönetiminin kömür yakıtlı enerjiye yönelik düzenleyici saldırısı binlerce Amerikalıyı işsiz bıraktı"
Kuzey Carolina "ülkenin en hızlı büyüyen nüfuslarından birine ve aynı zamanda en hızlı büyüyen ekonomiye" sahip.
"Geçen yıl 36 milyon Amerikalının reçetesi yoktu çünkü karşılayamıyorlardı."
"Kaliforniya Başsavcısı Xavier Becerra, bazı insanların emlak vergisinin hızla yükselmesini engelleyen tek şey olan Öneri 13'ü ortadan kaldırarak emlak vergisi gelirini artırma planlarını bir araya getiriyor."
Videoda, "geçen ay yaşanan yakıt sıkıntısının ortasında pikap yatağının tamamını yakıtla doldurmaya" çalışan bir adam görülüyor.
"2014'e göre yüzde 80'lik bir artışın ardından, 2015 yılında herhangi bir yıla kıyasla daha fazla insan teröristler tarafından öldürüldü."
"Wisconsin Yasama Meclisi 2009 yılında vergileri 5 milyar dolardan fazla artırdı."
Ohio'daki işsizliğin "zorla sendika devleti olmayan eyaletlerdeki işsizlik oranından önemli ölçüde daha yüksek olduğunu ve her zaman böyle olduğunu" söylüyor.
"Çin, dünyadaki karbon emisyon kirliliğinin %90'ını üretiyor."
"Muhammed'in çok sayıda kölesi vardı" diyor, Robert E. Lee ise "köleliğe karşıydı."
"Seçimden bir gün sonra Biden, kötü bir şekilde kaybettiğini öğrendiğinde sabah 3:42'de (Wisconsin'de) 143.379 oyluk bir çöplük aldı. Bu inanılmaz!"
"Barack Obama 'terörizme karşı savaş' terimini bile kullanmayacak."
Thomas Jefferson'un "En iyi hükümet, en az yöneten hükümettir" dediğini söylüyor.
Başkan Yardımcısı Kamala Harris, aşılanmamış kişileri "Trump'ın kirli insanları" olarak nitelendirdi.
Barack Obama'nın sağlık planı "sağlık hizmetlerinin kapsamını zorunlu kılmak ve hükümet tarafından yürütülen evrensel bir programa sahip olmak"tır.
Pazar günü yapılan içki satışları, Gürcistan için yılda 3,4 ila 4,8 milyon dolar arasında ek satış vergisi geliri sağlayabilir.
"10 Eylül 2001'de Başkan Bush tarafından ABD avukatı olarak atandım."
Donald Trump "Ronald Reagan'dan bu yana bizim tarafımızdaki tüm adaylardan daha fazla ilçe kazandı" diyor.
"Joe Biden Kadına Yönelik Şiddet Yasasını yazdı ... aile içi şiddet oranı dramatik bir şekilde azaldı."
Şu anda HIV'li kişilerin neredeyse yüzde 40'ına, AIDS gelişene kadar teşhis konulamıyor. Ve bu, HIV ile ilk kez enfekte olduktan sonra 10 yıla kadar sürebilir.
"Değişiklik kabul edilsin ya da edilmesin, esrarın tıbbi kullanımı federal bir suçtur."
"İyileşme Yazından" bir yıl sonra, "iyileşmenin olmadığı bir sonbahar, kış ve bahar" yaşandı.
Dr. Anthony Fauci, karantinaların insanları Kovid-19 aşılarına uymaya zorlamanın bir yöntemi olduğunu söyledi.
Marco Rubio'nun "açık sınırdan yana olan kişi" olduğunu söylüyor.
"Obama'nın sorumlu olduğu yerde petrol üretiminin azaldığını" söylüyor.
Connie Mack'in "kendi kongre bölgesi için 29 milyon dolarlık teşvik almak amacıyla Ulaştırma Bakanlığı'na bir mektup yazdığını" söylüyor.
Anketler "Amerikalıların yarısından fazlasının kendilerini yaşam yanlısı olarak tanımladığını gösteriyor."
"GERÇEK: Obamacare'i kaldırmak, yasağı kaldırmaktan daha kolay olurdu."
Ordu mensuplarının kendisine, Başkan Barack Obama'ya gönderdiklerinden daha fazla kampanya bağışı gönderdiğini ve diğer Cumhuriyetçi başkan adaylarına gönderdiklerinin iki katından fazlasını gönderdiğini söylüyor.
ABD'de Kovid-19'a karşı mevcut hayatta kalma oranının "%98,54" olduğunu söylüyor
Kürtajı düzenleyen yeni yasaya göre, "Tecavüze uğrasanız bile, bunu ilk 30 gün içinde bildirmezseniz Cumhuriyetçiler sizi ultrasona girmeye zorlayacak."
"ABD artık hem petrol hem de doğal gaz üretiminde ve aynı zamanda enerjiyle ilgili emisyonları azaltmada dünyaya liderlik ediyor."
Texas Hemşirelik Kurulu'nun "hemşirelere karşı çoğu cinsel saldırı ve suiistimal olmak üzere 3.000 şikayetten" oluşan bir birikmiş listesi olduğunu söylüyor.
Senatör Rob Portman, Ted Strickland'ın Ohio'dan ayrılıp Washington'a gittikten sonra lobici olarak yılda 400.000 dolar kazandığını söylüyor.
Videoda Jill Biden'a küfür eden bir çocuk görülüyor.
"Eğer Biden seçimi kazanırsa, dışarıda poc ve lbgtq+ insanları toplu olarak katletmeyi planlayan insanlar var. Lütfen seçim sırasında ve sonrasında birkaç gün içeride kalın."
Genel Kurul eyaletin yapısal açığını gidermezse, "23.000'den fazla eğitim profesyoneli Pennsylvania okullarından derhal atılacak."
Teksas yasa koyucularının 2011'de okul bölgelerine her öğrencinin solunum sistemi ve kilosu açısından test edilmesi talimatını verdiğini söylüyor.
Hillary Clinton "konuşma ücretlerinden kazandığı her kuruşu hayır kurumlarına bağışladı" diyor.
"Bebek maması kıtlığı nedeniyle Tricare artık mamanın doğrudan size gönderilmesi için para ödeyecek."
"(Opioid) uyuşturucu sorunları nedeniyle tedavi gören her üç kişiden biri bunun bedelini ödemek için Medicaid'den yardım alıyor."
"Bu, seçmenlerin çok ciddiye aldığı bir taahhüt: Ohio'da Taahhütünü bozan ve Ted Strickland'ın gelir vergisi artışına oy veren tek görevli Salı günü yenilgiye uğratıldı."
"Yalnızca Amerika Birleşik Devletleri'nde günde 3.000'den fazla insanı kanserden kaybediyoruz."
"Bugün esrar, baby boomers'ın içtiği ot değil."
Bir mesajı kontrol etmek için gereken beş saniyede bir futbol sahası boyunca yol kat etmiş olabilirsiniz.
"Güncelleme: Alabama'daki birden fazla oy verme noktasında oy kullanan yasa dışı kişilerle dolu bir kamyonet yakalandı."
Sokrates şöyle demiş: "Tartışma kaybedildiğinde iftira, kaybedenlerin aracı olur."
"Amerika eskiden iş kurmanın en kolay üçüncü ülkesiydi. Şimdi ise 17. sırada."
"Cesur reformlarımız Wisconsin'deki işsizlik oranını tüm zamanların en düşük seviyesi olan yüzde 2,9'a, çalışan insan sayısını ise tüm zamanların en yüksek seviyesine indirdi!"
"Atlanta polis gücünün yüzde 75'ini kaybetti"
"Cumhuriyetçiler suçlulara #silah haklarını geri vermek istiyor"
"IŞİD 32 ülkede var."
"(Sandy Kasırgası yardımı) tasarısının üçte ikisinin Sandy ile hiçbir ilgisi yoktu."
İmalatta, "700.000 işi geri getirdim. (Obama ve Biden) hiçbir şeyi geri getirmedi."
Roy Barnes vali olduğunda "Georgia 235.000 kişiye iş imkanı yarattı."
"İnsanların doğum kontrolü konusundaki tercihlerini ihlal eden mevzuatı hiçbir zaman desteklemedim."
Kongre Bütçe Ofisi'nin "mevcut politikalar altında en azından önümüzdeki on yıl boyunca uzun süreli bir ekonomik sıkıntı beklediğini" söyledi.
Wisconsin, Kovid-19 ile ilgili federal işsizlik yardımlarını ödemeye başlayan son eyalet oldu.
Obama, "1992'den bu yana Cumhuriyetçilerin tüm iyi fikirleri vardı..." dedi.
Build Back Better Yasası'ndaki genişletilmiş çocuk vergisi kredisinde "hiçbir test yok", dolayısıyla 200.000 dolar ve 400.000 dolar kazanan kişiler "70.000 dolar kazanan biriyle aynı" alacak.
"20 Yılda ABD Tarafından İşgal Edilen 22 Ülke."
"Bugün Rusya, en değerli ulusal güvenlik uydularımızın çoğunu, daha yere inmeden risk altında tutuyor."
Aktör Mike Mitchell'in Kovid-19 aşısı nedeniyle öldüğünü söylüyor.
Temsilci Paul Ryan'ın önerisine göre, Medicare'deki kişilerin federal hükümetten sağlık hizmetlerine harcayabilecekleri yalnızca 15.000 dolar alacak.
"Şu anda İran'a 100 milyar dolardan fazla para verdik", "ABD açısından eşdeğeri 5 trilyon dolardır."
"Kalkınma Bakanlığı'ndan geçen toplam dolar miktarı yaklaşık 900 milyon dolar ve bunun 650 (milyon) doları kadarının kalkınmayla hiçbir ilgisi yok, bu da düşündüğünüzde nefes kesici."
Joe Biden'ın, Hyde Değişikliği'nde olduğu gibi Irak Savaşı'nda da yanıldığını kabul etmediğini söylüyor.
"CDC COVID-19 hayatta kalma oranları" 0 ila 19 yaş arasındaki kişiler için %99,997, 20 ila 49 yaş arasındaki kişiler için %99,98, 50 ila 69 yaş arasındaki kişiler için %99,5 ve 70 yaş üzerindeki kişiler için %94,6'dır.
"Avrupa ve ABD'deki haneler Afrika'daki bir kişiden 15 kat daha fazla gıda israf ediyor."
2011 yılında nehrin aşağısındaki pirinç çiftçilerine gönderilen Orta Teksas nehir suyunun Austin'in yaklaşık üç yıllık su kullanımına eşit olduğu belirtiliyor.
Sağlık yasası "ülkemizin tarihindeki en büyük vergi artışıdır"
Bölge savcıları "suçlu bir yabancıyı muhtemelen bir Amerika Birleşik Devletleri vatandaşını suçlayacaklarından daha hafif bir suçla suçlayacaklarını, dolayısıyla sınır dışı edilmeyeceklerini duyurdular."
John F. Kennedy şöyle dedi: "Ya cennete gidersek ve tüm hayatımız boyunca zenciye aşağılık muamelesi yaparsak ve Tanrı oradaysa ve yukarı baktığımızda O beyaz değilse? O zaman tepkimiz ne olur? "
Senatör Clinton, "Irak'a asker göndermenin 'işe yaradığını' söyledi. Şimdi... Senatör Clinton, akının 'başarısız olduğunu' ve 'ABD birliklerinin derhal geri çekilmesine başlamamız gerektiğini' söylüyor."
Gürcistan'daki son güneş enerjisi politikaları "faiz artışlarıyla sonuçlandı ve güneş enerjisinin ekonomik olarak daha uygun hale gelmesiyle sonuçlanmadı."
Bültenlerinde yalnızca "sekiz veya 10 kadar" kışkırtıcı cümle bulunduğunu söylüyor.
Charlie Crist'in kampanyasının Senatör Bill Nelson'ın "büyük hükümet çözümlerini" hedef aldığını söylüyor.
"İstihdam yaratmada şu anda ülke genelinde sekizinciyiz... Orta Batı'da 1 numarayız."
"Black Lives Matter bir terör örgütüdür."
Zika sivrisinekleri "beni yakalayamıyor."
Videoda Almanya'da polisle alay eden bir adam görülüyor.
Brookhaven şehrinin yönetmeliği Pink Pony'nin kapanmasına ve dolayısıyla "bu ekonomide 300 Pink Pony çalışanının işsiz kalmasına" neden olabilir.
"Yüksek Mahkeme, sınır görevlilerinin sınırın 100 mil yarıçapındaki herhangi bir kişinin evine herhangi bir nedenle izin olmaksızın girebileceğine ve federal mahkemelerin bu konuda hiçbir şey yapamayacağına karar verdi."
Donald Trump, Gaziler İşleri sağlık sisteminin özelleştirilmesine yönelik "ortada bir gündemi" desteklediğini söylüyor.
"1917'den 1994'e kadar Senato'da başarıyla onaylanan yasa tasarılarının yarısı sivil haklar yasasıydı."
Bir çalışma "iki yıllık hormon tedavisinden sonra bile biyolojik erkeklerin kızlara göre hala önemli avantajlara sahip olduğunu, 1,5 mil koşusunda %12 daha hızlı olduklarını" öne sürüyor.
"Son 25 yılda eyaletteki işsizlik oranının ABD ortalamasını aştığı tek zaman (Mary) Burke'ün ticaret bakanı olduğu dönemdi."
"2010'un ilk sekiz ayında, Bush yönetiminin sekiz yılına kıyasla daha fazla özel sektör istihdamı yaratıldı."
Barack Obama'nın sağlık yasasının "şimdiye kadarki en büyük istihdam katili olacağını" söylüyor.
Afganistan'da "olay sırasında öldürülen birinin el yapımı patlayıcı veya IED tarafından öldürülmemesi çok ama çok nadirdir".
"Vajina. Çünkü görünüşe göre, bu kelimeyi Michigan Eyalet Temsilciler Meclisi'nde söylemek sana iki gün boyunca kürsüde konuşma yasağı getirebilir."
"MSNBC, Trump'ın 2020 seçimlerini kazandığını duyurdu."
"Şu anda 1 numara olan Barack Obama, yedi yıl boyunca ordumuzun değerini dramatik bir şekilde düşürdü."
Terry McAuliffe "sonsuz vaatlerinin karşılığını ödemek için vergilerinizi 1.700 dolar artırmak istiyor."
"Binlerce Batılı ve Amerikalı" doğu Suriye ve Irak'ta aşırılık yanlılarıyla savaşıyor.
Ron Johnson, Amerikalıların işe geri dönmesi gerektiğini çünkü "ölümün yaşamın kaçınılmaz bir parçası olduğunu" söylüyor.
"Hillary, Kaliforniya Komünist Partisi başkanı Bob Treuhaft ile birlikte staj yaptı."
Teksas'ın haksız fiil reformu nedeniyle 21.000 doktor kazandığını söylüyor.
"İş yapılabilecek en iyi ve en kötü eyaletler açısından sıralamamız dört yıl önce 43'tü ve iki hafta önce 17'ye yükseldik."
Kaliforniya'nın Öneri 55'i "okullarımızda 4 milyar dolarlık yeni kesintileri önlüyor."
"Yaratılmasına yardım ettiği bu fırtınada kurtardığım ve yarattığım işleri görmek istiyorsanız Ohio'nun herhangi bir yerine gidin."
Rick Perry'nin planı kapsamında "Texas'ın devlet okullarına ayrılan fonu %25 oranında azalttığını" söylüyor.
Demokratlar "okul finansmanımızı kesiyorlar. Biz göreve gelmeden önceki son 10 yılda dört kez."
Obama yönetimi "savunmayı azaltıyor"
Demokratik sağlık planı, "hükümetin sağlık programlarımızı devralmasıdır."
Demokrat aday Jeff Greene "Kaliforniya Cumhuriyetçisi olarak Kongre'ye aday oldu."
"Obama Yönetimi tarafından Gitmo'dan serbest bırakılan 122 vahşi mahkum savaş alanına geri döndü."
"Cumhuriyetçiler, ülkedeki herhangi bir eyalette K-12 devlet okullarında en sert kesintileri yaptı."
Julián Castro, "2009'da, yani belediye başkanı olarak ilk yılında, Obama'nın büyük bağışçılarından biri olan kötü şöhretli kişisel yaralanma avukatı Mikal Watts'tan kirli bir mali hediye gibi kokan yedi haneli bir sevk ücreti aldı."
Mark Warner Obamacare'i geçmek için "eşitliği bozan oyu" kullandı.
"Christine Blasey Ford, 1982 yılındaki 'saldırıdan' sonra bir arkadaşını cep telefonundan aradığını iddia ediyor."
Yüzde 76 desteği gösteren eyalet çapında bir anket ve diğer anketler, Milwaukee County'de 10,10 dolarlık asgari ücrete yönelik geniş halk desteğinin "güçlü bir göstergesidir"
322 ve Kovid-19'a atıfta bulunan haberlerin vakaların "senkronize" olduğunun kanıtı olduğunu söylüyor
Eski demiryolu raylarındaki evsizler kampının fotoğrafı günümüzün Los Angeles'ıdır.
Adam Sandler şöyle diyor: "Mormonlar şimdiye kadar karşılaştığım en düzgün insanlardan bazıları."
Kendisi ve Mitt Romney asgari ücret artışlarının enflasyona bağlanması konusunda anlaştıklarını söyledi.
"ABD'li vergi mükellefleri Faysal Abdul Rauf'un Orta Doğu gezisini finanse etmeye zorlanıyor."
"Vergi ve harçlar, tipik 300 dolarlık gidiş-dönüş yurt içi biletin yaklaşık yüzde 20'sine tekabül ediyor. Bu, alkol, tütün ve ateşli silahlar gibi ürünlere uygulanan vergilerden daha yüksek."
"Bu yoldan daha önce de geçmiştik; kapsamlı korumacılık, Amerika'nın Büyük Buhran yaşamasının büyük bir parçası."
Milwaukee'deki kitlesel saldırgan hakkında şunları söylüyor: "Sözde siyahi. Dolabına bir ilmik asıldı, o da konuyu ele aldı ve kovuldu! Böylece ertesi iş günü geri döndü ve olaya karıştığını düşündüğü herkesi öldürdü."
Scott Walker'ın Planlı Ebeveynlik fonunu kesmesinin "eyaletin dört bir yanındaki kadınları kanser taramaları, göğüs muayeneleri ve doğum kontrolü için gidecek başka hiçbir yeri olmadan zor durumda bıraktığını" söylüyor.
Kampanya sırasında sosyalizmle ilgili yapılan tüm konuşmalar, Seçim Günü itibariyle gençlerin sosyalizme daha fazla ilgi duymasını sağladı.
Demokratların Bilgi Teknolojisi iyileştirmeleri için devlet bütçesinden 35 milyon dolar kestiğini söylüyor.
John Paul Stevens, ABD Yüksek Mahkemesindeki tek Protestandır.
"Medicaid'in genişletilmesi, Teksas'ta aramızdaki en savunmasız kişiler için sağlık bakım seçeneklerini kötüleştirecek."
Doktorların yüzde 45'i sağlık reformu geçerse "bırakacaklarını" söylüyor.
Donald Trump'ın "Cumhuriyetçi veya Demokrat olsun, bu seçimin sonuçlarına saygı duyacağını söylemeyi reddeden, başkanlık için yarışan ilk kişi" olduğunu söylüyor.
"Boyce (bir lobicinin) karısına saymanlık ofisinde hassas bir iş verdi; Boyce bu işi yalnızca camide mümkün kıldığını itiraf etti."
Teksas Senatosu komitesinin, "özel okul kuponu" yasasını değerlendiren bir komitenin, insanların ifade verme taleplerini ne zaman sunduğuna bakılmaksızın, insanları rastgele ifade vermeye çağırdığını söyledi.
"Hükümetimiz durgunluğu köreltmek amacıyla şu anda 12,8 trilyon dolar 'harcadı, borç verdi veya taahhüt etti'."
New York Demokratı Jenna Tull'un şöyle dediği kaydedildi: "Amerikalılar 70 yaşına geldiklerinde ötenazi yapılmalı. Çok aptallaşıyorlar… ve kurtaracağımız parayı düşünün!"
Foster belediye başkanıyken Rick Kriseman'ın Florida Temsilciler Meclisi'nde "etkisiz" olduğunu, çünkü "Meclis'ten geçen ve üzerinde Kriseman'ın adını taşıyan bir yasanın bulunmadığını" söylüyor.
Orlando saldırganı "savaş silahı" kullandı.
Cumhuriyetçi Vali Phil Scott, "Başkan Trump'ın görevden alınması yönünde oy kullandığını" söyledi.
"Hiçbir Yere Giden Köprü oluşamaz."
"Ülkenin yüzde 65'inden fazlası 2020 seçimlerinin hileli olduğuna inanıyor. Bu oran bir yıl önce yüzde 35 civarındaydı."
Say Gretchen Carlson şöyle dedi: "2. Değişiklik Silahlar İcat Edilmeden Önce Yazılmıştı."
"Paul Workman satış vergisini artırmak istiyor."
Wisconsin valisi olarak "refahı sonlandırdık" diyor.
"Tahsislerin kaldırılması harcamaları azaltmaz."
"Richmond, eyalette emlak vergisini durgunluk öncesi oranlara yükseltmeyen (artırmayan) tek şehirden biriydi."
Eyalet anayasası "Tennessee'de eyalet gelir vergisinin olmayacağını açıkça söylüyor."
"Postayla oy pusulası için iki pul gerekiyor."
"7 adımlı planım" 7 yılda 700.000 kişiye istihdam yaratıyor.
"Son beş yılda İran, beş kıtada 25 farklı ülkede terör saldırıları gerçekleştirdi."
Koch kardeşlerin "sel sigortası primlerini artırmak için mücadeleyi finanse ettiklerini" söylüyor... Şimdi Bill Cassidy'nin kendileri adına savaşabilmesi için Senato'da bir sandalye satın almak üzere milyonlar harcıyorlar."
Denzel Washington, Demokrat Parti'den "yalanlarla belaya girdiği için" ayrıldığını söylüyor.
"Seçmenlerin New Hampshire'a otobüsle götürülmesi meselesi, New Hampshire siyasetinde çalışan herkes tarafından yaygın olarak biliniyor. Bu çok gerçek, çok ciddi."
"Sosyal Güvenlik vakıf fonu... zaten yakın bir iflasla karşı karşıya."
"520 okul bölgemizin 200'den fazlasında fizik alanında tek bir öğrenci yoktu."
"Amerika Birleşik Devletleri genelinde oy verme yaşındaki Afrikalı Amerikalıların yüzde 25'i bu yasa tasarısının gerektirdiği fotoğraflı kimliğe sahip değil."
"Bu yeni tavan ve vergi planı kapsamında iş kayıpları o kadar kesin ki, bu plan, sekiz yıl içinde 4,2 milyar dolar tutarında, kurumuş enerji sektöründen yeni işsiz kalan işçilere yönelik bir düzenleme içeriyor. İş yaratmak için bu kadar."
ABD'de "başarılı küçük işletmelere uygulanan vergi oranı yüzde 44,6" iken Kanada'da işletme vergisi oranı yüzde 15'tir.
"2008 mali yılındaki ekonomik gerilemenin başlangıcından bu yana, gelirleri azaltmak amacıyla bütçeyi dengelemeye yönelik genel maliyet tasarrufu tedbirlerinin bir parçası olarak devlet işgücü yüzde 12,4 oranında azaltıldı."
"Borcumuzu ödemek, Medicare, Medicaid ve Sosyal Güvenlik masraflarını ödemek için yeterli vergi geliri elde ediyoruz ve sonra hâlâ yaklaşık 300 (milyar) dolar veya 400 milyar dolar kalıyor."
"Bugün Kaliforniya kıçımıza tekme atıyor, Teksas'tan daha fazla istihdam ve daha fazla ekonomik büyüme yaratıyor."
Trump yönetiminin "(Oleg Deripaska'nın) sahiplik seviyesini yüzde 70'ten yaklaşık 40, 45'e düşürmeye yönelik bir planı" olduğunu, böylece Rus şirketinin artık yaptırımlara maruz kalmayacağını söyledi.
"Kamala Harris başkan yardımcısı olamaz. Çünkü o bir suçlu. CA'da silah satın almak için yaptığı başvuruda yalan söyledi."
"Black Lives Matter, İsrail çatışmasında Hamas teröristlerinin yanında olduğunu söylüyor."
Listerine gargarasının sivrisinek kovucu olarak etkili bir şekilde kullanılabileceğini söylüyor.
Ron DeSantis'in "yasadışı göçmenlere gıda pulu verilmesini öngören bir tarım yasa tasarısına oy verdiğini" söylüyor.
"Her üç kadından biri kuzeye doğru tehlikeli bir yolculuk sırasında cinsel saldırıya uğruyor."
"6 eyalet (seçim) oylarını Trump'a VE Biden'a verecek" ve bu da Trump'ın ikinci dönemine yol açacak.
"Tennessee GOP'un twitter'ı, Pelosi'nin pedofili yaptığını ifşa eden tweet'in ardından kapatıldı."
Michigan'da siyahların sahip olduğu "tek" restoran, Maaş Koruma Programı aracılığıyla kredi aldı
Vali olarak Tim Kaine "yasadışı göçte muazzam bir artışa, muazzam bir artışa nezaret etti."
Wisconsin, Obamacare Medicaid genişlemesini reddederek federal fonlardan "bir kuruş bile kaçmıyor".
Devletin "bu yıl geçen yıla göre daha az çalışanı var."
"Bir adam, koronavirüsten ölmeden günler önce Albany, New York'u ziyaret etti."
Kara Komiseri Jerry Patterson'un onu vurmakla tehdit ettiğini söylüyor.
"Colorado geçen yıl esrar vergileri ve ruhsat ücretlerinden 60 milyon dolar elde etti."
"Öldürülen her beş emniyet görevlisinden biri saldırı silahıyla öldürülüyor."
Teksas'ta "çocukların öğretmenlik yapmak için bir dakika bile harcamamış bir öğretmenleri olabilir."
"Amerikan karşıtı bir Marksist" olan Howard Zinn'in "Amerika'daki liselerimizde öğretilen en popüler ders kitabını" yazdığını söylüyor.
"Ortalama federal çalışan yılda 120.000 dolar kazanıyor. Ortalama özel çalışan yılda 60.000 dolar kazanıyor."
"Bugün, Güneybatı sınırı yakınında, tarihimizin herhangi bir döneminde olduğundan daha fazla botumuz var."
Vali Bob McDonnell'in bütçe planı "yolları açmak için sınıflarımızdan para alıyor."
Ülke genelindeki piyango yöneticilerinin yarısı, işe alınmadan önce piyango düzenlememişti.
Başkan Obama'nın "gerçek anlamda (eğer) üst sınır ve ticaret teklifleri kabul edilirse, kamu hizmeti oranlarının şu andaki sözleri 'zorunlu olarak fırlayacağını' söylediğini" iddia ediyor.
Oregon, bütçe artışını nüfus artışı artı enflasyon oranıyla sınırlandırmış olsaydı, eyaletin tüm fonlardan oluşan bütçesi bugün 60 milyar dolar değil, yaklaşık 27 milyar dolar olurdu diyor.
"Tüm ülkelerin toplamından daha fazlasını test ettik."
"Fox News yanlışlıkla kendilerinin en az güvenilen ağ olduğunu gösteren bir anket grafiği yayınladı."
Clearwater için bir akvaryuma ilişkin referandumun kabul edilmesi, "mahallelerimiz için gelecekte finansman YOK" anlamına geliyor.
"Bloomberg üçten fazla mermi tutan silahları yasaklamak istediğini söylüyor."
"Görevi bıraktığımda Providence'ta 7 milyon dolar fazla vardı" ama 2008'de şehrin 110 milyon dolar açığı vardı.
"Vali göreve geldiğinden beri Oregon'un işsizlik oranı son üç yılın en düşük noktasına düştü."
Ülke çapında ve Florida'da ateşli silah kazalarından daha fazla insan "tıbbi talihsizliklerden" ölüyor.
Libya'da "Amerika toplam 2 milyar dolar harcadı ve tek bir can bile kaybetmedi."
"(ABD-Meksika) sınırının yüzde 56'sı bizim kontrolümüz altında değil" diyor.
"İdam mahkumlarının yarısından fazlası farklı ırklardan insanlar."
"Tim Kaine vali olarak okul ücretini artırdı, ancak şimdi uygun fiyatlı olduğunu iddia ediyor."
"Rusya'ya karşı Obama'dan çok daha sert davrandım, gerçeklere bakın. Tamamen Yalan Haber!"
Video, Dr. Anthony Fauci'nin aşıların COVID-19'a karşı koruma sağlamadığını söylediğini gösteriyor.
Viral immünolog, Kovid-19 aşılarındaki "sivri protein"in, insanlara "bir toksin" aşılandığı anlamına geldiğini söylüyor.
"IRS çalışanlarının sendikası (bu yasayı uygulamaktan sorumlu kişiler) bile bu yasanın kapsamı dışında kalmak için yalvarıyor."
"Demokratik ön seçimlerde Wall Street finansçılarının ve hedge fonu yöneticilerinin aleyhine reklam yayınladığı tek aday benim."
"Biden enflasyonu nedeniyle insanlar artık %7 daha fakir."
9-9-9 vergi reformu planının "gerici" olmadığını söylüyor.
"Ben bu yarışta davaların kovuşturulmasında Wisconsin Suç Laboratuvarı'nın kaynaklarını kullanan tek ön saf savcısıyım."
Son 10 yılda en tepedeki yüzde 1'in geliri "arttı." Bu arada ülkenin alt yarısı, "ücretlerinin sabit kaldığını gördü."
Dreamers olarak bilinen bazı göçmenlere sürücü ehliyeti verilmesini öngören yasa tasarısının "hiçbir şeyi" değiştirmeyeceğini söylüyor.
"Hillary Clinton ve 2008'deki kampanyası doğum tartışmasını başlattı."
"Senatör Ağlayan Chuck Schumer, Kötü İran Anlaşması'na karşı çok mücadele etti, hatta Başkan Obama ile bu anlaşmaya vardı ve sonra KARŞI Oy Verdi! Şimdi anlaşmayı feshetmemem gerektiğini söylüyor"
"Ulusumuzun tarihinde herhangi bir yabancı ülkede savaş yürüttüğümüzden daha uzun süre Afganistan'dayız."
"Çin'de işi olan CHI Manufacturing'i Teksas'a geri getirdik" diyor.
Cher "Başkan Trump yüzünden Kanada'ya taşınıyor."
"Amanda Fritz, hem web sitesinde hem de seçmen rehberinde NARAL Pro-Choice Oregon tarafından desteklendiğini açıkça iddia etti" diyor.
Başkan Barack Obama döneminde "Amerika Birleşik Devletleri'nde onlarca yıldır yaptığımız en düşük ihtiyari harcamalar" yaşandığını söylüyor.
Resmi bir yaptırımla sonuçlanan her etik davada, "öncelikle bir soruşturma alt komitesi oluşturuldu."
Tüketici Ürün Güvenliği Komisyonu'nun Buckyball'ların satışını durdurmak için "şirkete danışmadan veya şirketten bilgi almadan" hareket ettiğini belirten imza mektubu.
"Pasco County, tüm Florida'da ikinci en yüksek evsiz nüfusuna sahip."
"Bruce Rauner'ın sunduğundan çok daha fazla vergi bilgisini açıkladım."
San Bernardino saldırganlarının komşuları "ülkemizi alıp ona saldırmaya çalışmaktan bahsettiklerini biliyorlardı."
Phil Puckett "EPA'ya bir değil iki kez çok ileri gittiklerine dair bir mesaj göndermeye hayır oyu verdi."
ABD Senatosu adayı Jack Kingston, "Cash for Clunkers" programına oy verdi.
Alexandria Ocasio-Cortez'in Olimpiyatlarda esrar içen kadınlarla trans kadınları karşılaştırdığını söylüyor.
"Arizona'da otobüste oy verme makineleri bulundu."
Ordunun Porto Riko ve ABD Virjin Adaları'ndaki fırtınalara tepki olarak seferber edilmesi, "ordumuzun bir deniz ve deniz operasyonunda şimdiye kadarki en büyük seferberliğidir" ve oradaki bir Hava Kuvvetleri gemisi "aynı zamanda ilktir."
"24 saat içinde görülmesi gereken (ICE tarafından gözaltına alınan kişiler) var, gaziler ise aylar içinde görülüyor.
"Vali Crist'in vetosu aynı zamanda Florida'da vergi mükelleflerinin kürtajı finanse etmesinin önünü açıyor."
Eski Başkan Barack Obama'nın Yüksek Mahkeme adaylıkları için "60 oy gerektiğini" söyledi.
Florida'da "belediye başkanlarının silah reformunu tartışmaya açması bile yasa dışı."
"Ülkenin her yerindeki ağır suç vakalarının yüzde 90'ından fazlası, babasının olmadığı ailelerde büyüyen sanıklar tarafından işleniyor."
HR 1, Kongre üyelerinin "yılda tahmini 600.000 $ değerinde!" ikinci bir maaş almasına olanak tanıyacak.
"Bugün ülkenin yarısında ya diyabet var ya da prediyabet var."
Virginia'nın beyazlar arasındaki eğitim düzeyi Georgia'nınkinden daha yüksek.
Washington Post, "(Donald Trump) Georgia dışişleri bakanına söylediklerini düzeltmek zorunda kaldı."
"Yılda 50 ya da 60 bin dolar kazanan bir inşaat işçisinin, yılda 50 milyon dolar kazanan adamdan daha yüksek vergi oranları ödememesi gerekiyor. Ve şu anda işler bu şekilde yürüyor."
Milwaukee İlçe Yöneticisi Chris Abele "bir keresinde evsiz barınaklarına yapılan ilçe finansmanını sona erdirmek için bir plan önerdiğini" söylüyor.
"Birçok kişi CARES Yasasından" ek olarak 2.400 $ alabilir ve bunu her ay yapabilirler!"
Ebola "inanılmaz derecede bulaşıcı", "çok bulaşıcı" ve "yakalanması kolay".
PolitiFact, "Wisconsin Valisi Scott Walker'ı en çok yalan söyleyen Vali olarak listeledi" ve "kendi 'sahtekar' Valimiz Chris Christie, Politifact'in 'Lie - en Valileri' arasında ilk beşe girdi" diyor.
"Bazı insanlar doğrudan aşı nedeniyle ölecek. Ancak çok sayıda insan korkunç derecede hastalanmaya başlayacak ve her türlü otoimmün hastalığa yakalanacak."
John McCain geçen yıl ipotek krizine çözüm bilmediğini söyledi.
"Eyaletim için sabit bir vergi sağladım. Eyaletimi istihdam yaratmada 1 numaraya taşıdım. Rick Perry'nin Teksas hakkında söylediklerine saygı göstermekle birlikte, biraz daha iyi iş çıkardık."
Bill Heller "vergileri artırıyor. Emlak vergilerini. Küçük işletme vergilerini artırıyor. İnterneti bile vergilendirmek istiyor. Bay Heller federal bütçenin dengelenmesine hayır dedi, bu da çocuklarımızın üzerine daha fazla borç yükler."
"Beyaz Saray'a taşındığımızda, Harry Truman'dan bu yana en düşük net servete sahip aileydik."
Yasadışı göçmenlerin yüzde 40'ı "yasal olarak vizeyle gelen ve vize sürelerini uzatan kişiler"den oluşuyor.
"Dünya çapında 27 (Ebola) salgını yaşadık ve bunlar hiçbir zaman başlangıçta etkilenen ülkelerin sınırları dışına yayılmadı."
Haziran 2012'de "aslında, yaratılan 80.000 işten daha fazla sayıda insanın Sosyal Güvenlik Engelliliği [85.000] vardı."
Kapsamlı göç reformunun "ekonomimize 700 milyar dolar katacağını" söylüyor.
"Ottawa ceza olarak kamyoncuların evcil hayvanlarına ötenazi yapabilir."
Bir hırsızlık olayında "Monica Lewinsky Ölü Bulundu" yazıyor.
"Jack Berry okullarımızdan 23,8 milyon doların kesilmesi planına oy verdi."
"Kahve, petrolden sonra en çok ticareti yapılan ikinci emtiadır."
"Musluk suyunun Kovid testi pozitif çıktı!"
Bugün öğrencilerin üniversiteyi bitirmeleri daha uzun yıllar alıyor.
Vali Brian Kemp tarafından onaylanan bir rıza kararnamesi, 2020 yarışında "tüm seçmen kimlik yasasını geçersiz kıldı" ve "hileli oy pusulalarının kabul edilmesine izin verdi".
"Washington'daki ve Illinois Eyalet Senatosu'ndaki görev süresi boyunca Barack Obama, iki partili bir başarı rekoruna sahip oldu."
Viral bir fotoğrafta LeBron James'in üzerinde şu yazılı bir tişört var: "Yürüyüşünüz, hepiniz kızgınsınız. Oturuyoruz, hepiniz kızgınsınız. Sesinizi yükseltiyoruz, hepiniz kızgınsınız. Ölüyoruz, hepiniz sessizsiniz."
O ve Scott Walker 2011'de göreve geldiğinden beri, "bu eyalette 60.000 yeni iş yaratıldı; bunların 40.000'i Madison ve Madison bölgesinde yaratıldı."
Senato'nun acil işsizlik yardımlarının beş ay süreyle yeniden başlatılması yönündeki teklifinin "tamamı ödendi."
"Uber burada faaliyete geçtikten sonra Tampa'da alkollü araç kullananların tutuklanmaları önemli ölçüde azaldı."
Küresel ısınma, Zika virüsünün çok daha hızlı yayılmasına yol açıyor çünkü artan sıcaklık, "sivrisineklerin daha hızlı olgunlaşmasına, daha yüksek bir metabolizmaya sahip olmaları nedeniyle daha fazla ısırmasına ve içlerindeki Zika virüsünün daha hızlı kuluçkalanmasına neden oluyor."
"Reşit olmayan bir çocuk ebeveynlerinin izni olmadan dövme yaptıramaz ancak ebeveynlerinin izni olmadan kürtaj yaptırabilir."
Scott Walker "görev süresi boyunca Medicaid'den gelen 1 milyar dolarlık parayı geri çevirdi" diyor.
"Başkan Obama bütçeyi 'satır satır' inceleyeceği sözünü verdi, ancak onun gözetiminde savunma dışı harcamalar kontrolden çıktı ve yalnızca geçen yıl yüzde 67 arttı."
"Amerika'da iki işte birden çalışan ve Amerika'nın en zengin 400 ailesinden daha fazla vergi ödeyen bir baba var."
Rick Perry "aksi takdirde yasadışı uzaylı olacak insanlara yardım etmek için bir misafir işçi programını desteklediğini" söylüyor.
Başkan Obama'nın "yeniden seçilmesi halinde bütçesi, görev süresinin sonuna kadar yaklaşık 25 trilyon dolar borç gerektirecek."
Siyah bir çiftin fotoğrafı Sundance Kid'i gösteriyor.
"Hayatımda hiç yasadışı birini işe aldığımı sanmıyorum."
Katrina Kasırgası'ndan sonra, "Dallas ve San Antonio'nun her biri 5.000 ila 10.000 mülteciyi kabul etti, ancak (Bill) White 250.000 kişiyi getirdi ve onları 'arkadaşlarının' boş apartmanlarına yerleştirdi ve iki yıldan fazla bir süre boyunca kiralarını federal hükümetin ödemesine izin verdi. New Orleans'a dönmediler, çoğu sosyal yardım alıyor."
"Enflasyonun hanelere ayda fazladan 175 dolara mal olduğu 2 Pres Biden Amerikası'na hoş geldiniz."
Cumhuriyetçilerin onayladığı değişikliklerin "Ohio seçimlerine katılımı daha da zorlaştırması arasında, şahsen erken oylamanın 35 günden altı güne düşürülmesinin de yer aldığını" söylüyor.
"Esrar tütünden yüzde 50 ila 70 daha fazla kanserojen hidrokarbon içeriyor."
Mike Madigan vergi itirazlarıyla bir servet kazandı... Arkadaşlarının milyonlarını kurtardı... Bu, Madigan'ın özenle seçtiği aday Merry Marwig gibi kişilerin oynadığı içeriden bir oyun. Marwig emlak vergilerinin çok yüksek olduğunu düşündüğünde masrafları size ait olmak üzere indirtti. O kadar çok tasarruf etti ki, yine yaptı. Marwig ve Madigan: Aynı yozlaşmış sistemden kazanç sağlıyorlar.
"Kongre ve Başkan Obama, göreve başladığından bu yana, Amerika Birleşik Devletleri'nin varlığının ilk 200 yılı boyunca biriken toplam borç miktarından daha fazla borç biriktirdi."
2009'da ülkedeki ölümcül araba kazalarının yüzde 11'inin dikkat dağınıklığına atfedildiğini söylüyor.
Donald Trump ve Marco Rubio, Cruz'un "Planlı Ebeveynlik fonunu bozma çabalarına" karşı çıktıklarını söylüyor.
"Bazen tüm kuruldaki tek 'hayır' oyu bendim."
Mitt Romney daha önce "kürtajın bu ülkede güvenli ve yasal olması gerektiğine" inanıyordu. Artık "çoğalıyor".
Obama yönetimi, "(İslam Devleti'ne) yönelik bu hava saldırılarının yasal gerekçesi olarak, bizzat başkanın yürürlükten kaldırılmasını talep ettiği askeri güç iznini" kullanıyor.
"Cumhuriyetçiler geçen yıl Medicare'in sona erdirilmesi yönünde oy kullandı."
"2000'den 2016'ya kadar piyasaya sürülen her büyük ilaç" Ulusal Sağlık Enstitüleri'nin finansmanından çıktı.
Cumhuriyetçi devlet liderlerinin "Sovyet tarzı" bütçe yönetimi kullandığını söylüyor.
"Başkan (Ronald) Reagan'ın görevde olduğu dönemde göç edenlerin sayısının 100 katı kadar insanı yoksulluktan kurtardık ve yüzde 40 daha fazla iş imkanı sağladık."
"Fall River, Massachusetts 'göçmenler tarafından inşa edilmedi.' "
"Gazilerin bakımı için 15 milyar dolar daha alınmasına yardım ettiğinde Kucinich Hayır oyu verdi" diyor.
Atlanta'daki 2000 Super Bowl'un ekonomik etkisi 292 milyon dolardı.
"%1 herkesten daha az vergi ödüyor."
Başkan Obama "11 Eylül Sonrası G.I. Yasa Tasarısı aracılığıyla yarım milyondan fazla gazi ve askeri aile üyesinin üniversiteye gitmesine yardımcı oldu" diyor.
Florida "ülkedeki en yüksek ikinci haciz oranına sahip."
Romney ve Ryan'ın "her ikisinin de tecavüz veya ensest durumlarında bile kürtajı yasaklayan önerileri desteklediğini" söylüyor.
"Yardım ve yardım anlamında tüm Latin Amerika'ya 1,6 milyar dolar harcıyoruz.
Irak'ta harcadığımızın çok küçük bir kısmı, orada harcadığımız 500 milyar doların çok küçük bir kısmı."
"Flint'te hâlâ temiz su yok."
Minneapolis "şehir hükümeti, Trump mitingiyle ilgili olarak 530.000 dolarlık güvenlik ve diğer maliyetlerden sorumlu olacağını önceden Target Center'a bildirdi"; bu, "Başkan Barack Obama tarafından düzenlenen 2009 Target Center sağlık hizmeti mitinginin tahmini güvenlik maliyetlerinin 26 katından fazla" "
Ulaşım bütçesinin ve Ohio Paralı Yol planının "paralı yol geçmişi boyunca sahip olduğumuzdan daha düşük geçiş ücretleri almamızı sağlayacağını" söylüyor.
ABD Temsilcisi Phil Gingrey, devlet okullarının kadınlara "kendi yerlerinde kalmayı" öğretmesini istiyor.
"Anketlerde (Kelly Ayotte) büyük farkla yeniyorum."
Donald Trump'ın NAFTA sayesinde dış kaynak kullanımından çok para kazandığını ancak Kongre bunu değerlendirirken hiçbir zaman buna karşı sesini çıkarmadığını söylüyor.
"Gloria Allred Suçlayıcı **KABUL EDİYOR** Roy Moore'un Yıllığı 'İmzasını' Tahrif Etti.' "
"Amerika'daki tüm kurşun boru satışlarının %23'üne Chicagoland bölgesinde sahibiz."
Patrick Murphy'nin "bir polis memuruna sarhoş saldırısını gizlemeye çalıştığını" söylüyor.
ABD Temsilcisi Connie Mack "birkaç kez kendi maaşını artırma yönünde oy kullandı."
Medicaid'in genişlemesi konusunda "Hastaneler zaten Cumhuriyetçilerin eylemsizliğinin doğrudan bir sonucu olarak işten çıkarmalara başladı".
Vücudun görünen kısımlarında "çok fazla" dövme olması, bazı adayları ordudan uzak tutuyor.
"Sözde partizan olmayan Kongre Bütçe Ofisi, sadece birkaç yıl içinde dört kişilik her ailenin (üst sınır ve ticaretten) ortalama maliyetinin yılda 6.800 dolar olacağını tahmin ediyor."
Posta Müdürü General Louis DeJoy "sadece bu yıl Cumhuriyetçilere 400.000 dolar verdi" ve "Amerika Birleşik Devletleri Posta Servisi'nin doğrudan rakiplerinin 30 ila 75 milyon dolar arasında varlığı var."
Rick Scott  "Jacksonville Limanı'nın hayati önem taşıyan Mile Point Projesi'ne 38 milyon dolar yatırım yaptı" ve bu proje "proje için eksik olan federal fonları kapattı."
"Son 6 yılda Eyalet Senatörü ve Eyalet Temsilcisi için 420 seçim yapıldı. Sadece üç görevli mağlup oldu!"
Bir kadın, Robert Mueller'in kısa mesajları yok ettiğini bildirdikten sonra gizemli bir şekilde öldü.
Biden Adalet Bakanlığı "eleştirel ırk teorisine karşı konuşan ebeveynleri hedef almak için FBI'ı kullanacak."
"CDC'ye göre, 2021'de şu ana kadar aşıya bağlı ölüm sayısı (1.755), geçtiğimiz on yıldaki tüm aşı ölümlerinden (994) neredeyse iki kat daha fazla."
"Bob Casey, binlerce yasa dışı uzaylı suçlunun ve gaddar çete üyelerinin Pennsylvania sokaklarında, bu ülkenin her yerinde avlanmaları için serbest bırakıldığı ölümcül sığınak şehirler lehine oy kullandı."
Ülkedeki "dördüncü en fakir (kongre) bölgesini temsil ediyorum".
Komedyen Kevin Hart'ın bir araba kazasından sonra "boynundan aşağısının felç olduğunu" ve "ses tellerinin de felç olduğunu, dolayısıyla konuşamaz hale geldiğini" söylüyor.
Bu Kongre "kongre tarihinde herhangi bir zamanda seçimden önce en erken ertelendi."
"İngiliz verileri, Birleşik Krallık'taki COVID enfeksiyon oranlarının tüm yetişkin gruplarda 'tamamen aşılanmış' olanlar arasında daha yüksek olması nedeniyle, COVID aşılarının çok büyük bir başarısızlık olduğunu gösteriyor."
"23 milyon insanı sağlık sigortasından çıkardığınızda - kanser hastaları, kalp hastaları, diyabetliler - binlerce insan ölecek. … Bu, bu noktaya değinen ardı ardına yapılan araştırmalardır."
Florida'da çöken köprüyü tamamı kadınlardan oluşan bir inşaat şirketi inşa etti.
"İstatistiksel olarak, SAT sınavına ikinci kez girdiğinizde, SAT sınavına giren kişilerin üçte birinin, çalışıyor olsalar bile, ilk sınava göre daha düşük bir puan alacağını biliyor musunuz?"
"Burada Virginia'da, Doğu Yakası'nda açık denizde petrol ve doğal gaz arayıp üreten ilk eyalet olma fırsatına sahibiz."
"1 milyon dolarlık kampanya borcuyla karşı karşıya olan" Scott Walker "kampanya güvenlik maliyetlerini Wisconsin vergi mükelleflerinin sırtına yüklüyor."
Bu yılın devlet bütçesi ve 2016 Mali Yılı için harcama teklifim, K-12 eğitimi için 1 milyar dolardan fazla ek paranın aktarılmasını temsil ediyor.
Hunter Biden'ın "Gitmo'da asıldığını" söylüyor.
Mary Taylor'ın "neredeyse takip edilemez" bir çalışma programı olduğunu söylüyor.
Vali Scott Walker, "Wisconsin'i iş kaybı açısından ülkede 2. sıraya koydu" diyor.
"70 milyon Amerikalının sabıka kaydı var; bu her üç yetişkinden biri."
Rick Scott'ın Bright Futures üniversite burs programına yapılan kesintilere başkanlık ettiğini söylüyor.
"Vali olarak (Rick Perry'nin) gözetimi altında, bir milyonu çocuk da dahil olmak üzere altı milyondan fazla Teksaslının sağlık güvencesi yok, ev sahipleri ülkedeki en yüksek sigorta oranlarından muzdarip ve üniversite harçları yüzde 136 oranında fırladı."
"Hillary Clinton yargılanıyor, 10 yaşında bir kızı öldürdüğü düşünülüyor."
"Bill Gates, Gezegendeki Nüfusu Azaltmaya Yönelik 2018 Planının Ana Hatlarını Açıklıyor."
"İki hafta öncesine kadar John McCain affın önde gelen savunucularından biriydi. Şimdi benim ona meydan okumamla birlikte birdenbire değişti."
"Araştırma, D vitamini eksiklikleri ile (daha yüksek) COVID-19 ölüm oranları arasında açık bir ilişki olduğunu gösteriyor."
"Demokratik bir anket çalışması Fox News'in ülkedeki en güvenilir haber kuruluşu olduğunu gösteriyor."
"Miller Brewing artık bir ABD şirketi değil. Anheuser-Busch da değil."
Amerikan Kurtarma Planının Uygun Fiyatlı Bakım Yasasında yaptığı değişiklikler sayesinde, "beş tüketiciden dördü ayda 10 doların altında bir fiyata kaliteli hizmet buluyor."
Peter Kilmartin'in "kendi hukuk uygulamasında yalnızca üç yıllık deneyimi" olduğunu söylüyor.
"Şu anda yapılan anketlerin hiçbiri bizi en üst sıraya taşımıyor. Hiçbiri. Her zaman Trump ve Clinton ve ardından ikinci soru, üçüncü soru. ... Johnson/Trump/ gibi en üst sırada yer alsaydık. Clinton yüzde 20'de olurduk."
Bir fotoğrafta Barack Obama'nın Ayetullah Hamaney'in önünde eğildiği görülüyor.
Şarkıcı Tina Turner: "Bu Şükran Günü 8 Yıldır İlk Kez Başkanımıza Minnettar Kalıyorum, Tanrı Ondan ve Destekçilerinden Korusun."
Demokratların geri çağırma rakibi Shelly Moore'un "vergilerde herhangi bir sınırlamaya karşı olduğunu" söylüyor.
"Trump senatoda değil de Temsilciler Meclisi'nde azledilirse 2 kez daha aday olabilir."
Aaron Rodgers'ın Wisconsin'de "en yüksek vergi ödeyen kişi" olmadığını, "iki çocuğuyla birlikte 24 bin yardım alan bekar bir annenin, gidip bir işe girmesi durumunda dolar başına 80 sent kaybedeceğini" söylüyor.
"ABD Senatosunun 100 üyesi var. Russ Feingold dahil bunların 57'si avukat. Sıfır imalatçı ve bir muhasebeci var."
Amerika Birleşik Devletleri, kurumlar gelir vergisi için "şirketlerin yararlanabileceği en fazla sayıda kesintiye" sahiptir.
Devlet çalışanlarının altı yıldır genel zam almadığını söylüyor.
"80'lerde bilgisayar bilimleri diploması alan kadın sayısı şimdikinden 2 kat daha fazlaydı."
GOP liderlerinin "düzenli olarak görüşme teklifinde bulunduğunu" ancak Vali Tony Evers'ın "bizimle görüşmeyi bile reddettiğini" söyledi.
"Iowa Cumhuriyetçileri, ebeveynlerin öğretmenleri ve çocukları gözetlemesi için okul etkinliklerinin canlı yayınlanması amacıyla her sınıfa hükümet tarafından kurulan kameralar yerleştirecek bir yasa tasarısı sundu."
"Her zaman sondajdan yana olacağımı söyledim."
Amerikan Kurtarma Planında "paranın sadece %1'i aşılara ayrılıyor."
Milwaukee İl Yönetim Kurulu'nun 2013 bütçesine ilişkin eylemleri sayesinde, Milwaukee şehrinde ortalama bir evin ilçe vergisinde "19 $'lık bir azalma olacak."
"12 aylık iş artışımız ülkedeki en yüksek altıncı artış oldu" diyor.
Bir resimde "Ukraynalı askerler dua ediyor" görülüyor.
"Batı Virginia'da vasıflı işçimizin olmadığı 20.000 işimiz var."
"Şimdi (köprü skandalıyla ilgili) üç bağımsız soruşturma yapıldı ve bunların hepsi Christie'nin şerit kapatma konusunda önceden bilgisi olmadığını veya bu olayla ilgisi olmadığını söyledi."
"Bizim daha büyük iç tehdidimiz ırk üstünlüğü yanlısı gruplardan kaynaklanıyor."
"Obama ile Yüksek Mahkeme'de savaştı ve kazandı" diyor.
1960'ların başlarında, hükümetin tüm kademeleri "ABD ekonomisinin yaklaşık yüzde 27'sini tüketiyordu"; bu rakam bugün yüzde 37'ye yükseldi. Bu eğilim çizgisiyle "bir noktada özgür ekonomi olmaktan çıkıyoruz."
Nevada eyaleti Senatörü Michael Roberson, "Nevada okulları için Ortak Çekirdek'i zorunlu kıldı" diyor.
Thomas Jefferson, Bağımsızlık Bildirgesi'nin taslağını kenevir kağıdı üzerine yazdığını, esrar yetiştirip içtiğini ve "kenevir ülkenin zenginliği ve korunması için ilk zorunluluktur" dediğini söylüyor.
"Geçen yıl 7.000'den fazla Amerikalı iklim değişikliğinin tetiklediği olaylarda hayatını kaybetti."
"Çok az sayıda... varsa" eyaletinin saatlik asgari ücreti 7,25 dolar.
Mitt Romney'nin "Lilly Ledbetter Adil Ücret Yasasını veto edip etmeyeceğini veya imzalayıp imzalayacağını söylemeyi reddettiğini" söylüyor.
Adenovirüs, virüslerin, gastrointestinal virüsün, zatürrenin ve COVID-19'un "çocuklarımızı öldürmek" için karıştırılmasının bir kombinasyonudur.
"Kadın, evinde meydana gelen patlamada havaya uçan Clinton'lara karşı ifade vermeye hazırlanıyor."
Amerika Birleşik Devletleri'nin düzenlemeleri "dünyanın en zor düzenlemeleri arasındadır."
Sağlık sigortası şirketleri CEO'lara yılda 24 milyon dolar ödüyor
"İşgücüne katılım oranı (gerçekte çalışan veya iş arayan potansiyel işgücünün payı) şu anda %63'ün altında, yani 1970'lerden bu yana en düşük seviye."
Arktik Okyanusu'nda 392 yaşında bir köpekbalığının keşfedildiği söyleniyor
"Engellendiğimizi biliyorum. İnsanlar yanıma gelip 'Efendim, size ulaşamıyorum - sizi takip edemiyorum. Bunu imkansız hale getiriyorlar' diyorlar."
"Sınırdaki solcular artık 'küresel ısınmayı' engellemenin bir yolu olarak osurukları yakalamak için inek osuruk torbalarını savunuyorlar."
Paul Ryan "Teddy Kennedy'nin Hıristiyan işverenleri LGBT çalışanlarını işe almaya zorlayan tasarısına oy veren altı Temsilciler Meclisi Cumhuriyetçisinden biri."
"Birlikteki diğer eyaletlerden daha fazla çocuk hastanesi olan hastanemiz var." ̐
Ohio Valisi John Kasich'in "hiç sevilmeyen" biri olduğunu söylüyor.
COVID-19 yardım tasarısının "Amerikan halkından ziyade yabancı hükümetlere ve Amerikan sanat merkezlerine daha fazla fon sağladığını" söylüyor.
İngiltere'de 60 yaşın altındaki aşılanmış kişiler "aynı yaştaki aşılanmamış kişilere göre iki kat daha fazla oranda ölüyor. ... Bunu aşı kaynaklı ölümlerden başka nasıl açıklayacağımı bilmiyorum."
PolitiFact, Değişiklik 4'ün "Florida'daki ilçeleri ve şehirleri vergi ve harçları artırmaya zorlayacağını" söylüyor.
"Geçen yıl çekiçle işlenen cinayetler pompalı tüfeklerden, tabancalardan ve AK-47'lerden daha fazla."
Domino's Pizza, Facebook gönderisini paylaşan herkese "2 büyük pizza için geçerli bir kupon" veriyor.
Obama reklamı, John McCain'in Rush Limbaugh'un göçle ilgili yorumlarını desteklediğini iddia ediyor.
"Piyasalarda petrol fiyatı arttığında hemen yükselir ama asla düşmez."
"McCollum, yüksek faizli mortgage krizinin o kadar da önemli olmadığını düşündüğünü itiraf etti ve gazetecilere, yüksek faizli kredi çöküşünün medya ve yatırımcılar tarafından abartıldığını ve 'bunun dünyanın sonu olmadığını' düşündüğünü söyledi. "
COVİD-19 aşısı olduktan sonra plazma bağışı yapamazsınız.
Çin "son 57 yılın en kötü yılını geçirdi."
Bill Nelson, tarım arazilerini "ev geliştirme amacıyla satarak en az 1,4 milyon doları cebine attığını" söylüyor.
"Biz New England'daki en cömert insanlarız ve New England, sosyal yardım alıcılarına karşı cömertliğiyle tanınır."
"Ben kişisel olarak seçim yanlısıyım. Her zaman öyle oldum. Ve vali seçildiğimde bundan hiç çekinmedim."
"Amerika'daki cinayet oranı diğer gelişmiş ülkelerdekinin 50 katı."
Bernie Sanders'ın Nevada'da "yalnızca 3.444 oy aldığını" söylüyor.
Detroit'teki bir televizyon kanalı seçim sonuçlarını bir hafta erken yayınladı.
"Kaliforniya'da 13 milyon doların üzerinde mahsul ÇÜRÜDÜ, çünkü hiç kimse göçmenlerin bıraktığı işlerde çalışmak istemiyor."
Norcross Kent Konseyi için önerilen zamlar, onu diğer benzer büyüklükteki topluluklarla uyumlu hale getirecek.
Ohio İş Yaratma Direktörü "Mark Kvamme, sözler veren ve bu sözleri tutmayan şirketlerden yaklaşık 900.000 $ geri aldı."
"Meslektaşlarının çoğu 2.500 dolarlık maaş artışını geri çevirirken... (Jeff) Plale fazladan parayı cebine attı."
İşsizlik oranında yakın zamanda yaşanan düşüş şüpheli çünkü bu oran "Şükran Günü haftasının iki günü üzerinden" hesaplandı.
"Yılda 300 bebeğin, tanınmayan doğuştan kalp kusuruyla hastaneden eve gönderildiği tahmin ediliyor; bu, Amerika'daki en yaygın doğum kusurudur."
"Anladığım kadarıyla özel vatandaşların elinde ABD ordusunun elinde olduğundan daha fazla saldırı tüfeği var. Özel vatandaşların elindeki 5 ila 10 milyon saldırı silahından bahsediyoruz."
Hillary Clinton, "ülkemize gelen Suriyeli mültecilerin sayısında yüzde 500'lük bir artış da dahil olmak üzere (Orta Doğulu mültecilerin) kabulünü büyük ölçüde artırmayı planladığını" söylüyor.
"Bu ülkede vatandaş sayısından daha fazla silah var."
Eğer yolu kapatan protestocular "pencerelerinize vurmaya başlar, sizi tehdit eder ve aracınıza binmeye çalışırsa", "gaza basıp onları geçmek" yasaldır.
Elektrik kurumlarının "eyaletinizin Anayasasını kendilerine net ölçümü kapatma yetkisi verecek şekilde değiştirmeniz için sizi kandırmaya çalıştıklarını" söylüyor.
"Vali, eyalette bulunmadığı konusunda Senato başkanını bilgilendirmelidir."
"Ülkemizden sınır dışı edilmeleri emredilen sabıka kaydı bulunan yaklaşık 180.000 yasadışı göçmen, bu gece barışçıl vatandaşları tehdit etmek için serbestçe dolaşıyor."
"İşsizlik oranımız şu anda mali kriz öncesine göre daha düşük."
Obama döneminde okullarda tam süt ve %2 oranında süt yasağı, öğrencilerin süt tüketiminde "dikkate değer bir düşüşe" neden oldu.
Georgia'nın CRCT'si "ülkedeki öğrenci yeterliliği konusunda en düşük beklentilerden bazılarını belirledi."
"(Meclis Demokratları) gaz vergisini 2,4 milyar dolar artırmak istediler. Biz buna hayır dedik... Yere yatıyorlar. Terliyorlar. Seğiriyorlar. Çirkin, çünkü ben deyip duruyorum HAYIR."
Missouri, "bu yıl işsizliğin kendi eyalet tarihindeki en düşük seviyelere düştüğünü gören 13 eyaletten biri."
Başkan Donald Trump, Güney Dakota'nın Kaliforniya ile sınırını kapalı tutması gerektiğini tweetledi.
"Kanadalıların neredeyse yüzde 10'u geçen yıl Florida'yı ziyarete geldi... (Kanadalılar) eyaletteki evlerimizin yüzde 7,4'ünü satın alıyor."
"(14 Ocak) tartışmasından sonraki bir saat boyunca 'Debra Medina' Google'da 1 numaralı aramaydı ve o gecenin geri kalanında 3 numaralı aramaydı."
Eski mahkumların topluma başarılı bir şekilde geri dönmelerini sağlamanın önemli olduğunu söylüyor "bu nedenle, günümüzde cezaevlerinde büyük bir sorun olan yüzde 70 ila 80 aralığında tekrar suç işlemeyle her zaman sürekli olarak karşı karşıya kalmıyoruz."
"CDC, önceki enfeksiyonlardan kaynaklanan doğal bağışıklığın, tek başına aşılanmış bağışıklıktan üstün olduğunu kabul ediyor."
Cumhuriyetçilerin "sabotajı" 2017'de 3,2 milyon kişiye mal oldu.
"Kovid-19'un yeni 'şimdiye kadarki en kötü' türünden yalnızca tam aşılanmış kişiler korkmalı; veriler zaten her 5 Kovid ölümünden 4'ünün bu türlerden sorumlu olduğunu gösteriyor"
Kongre'de Kuzey Ülkesi için önemli olan yasa tasarıları sorulduğunda Derrick, "Bu konuda yeterince bilgim yok" yanıtını verdi.
"Polis Komiseri Richard Ross ve Belediye Başkanı Jim Kenney'nin, yasayı uygulamak için herhangi bir işlem yapmadan bu yasadışı işgalin saatlerce sürmesine izin vermesi benim için şok edici..."
Obama yönetimi, "terör örgütü olarak tanınan Hamas'a Gazze'nin yeniden inşası için 900 milyon dolar" teklif etti.
BBC'nin "Ghislaine Maxwell'in koronavirüs semptomları kötüleştiği için yoğun bakıma kaldırıldığını" zamanından önce bildirdiğini söylüyor.
Virginia Valisi Ralph Northam, "Virginia sakinlerinin silahlara el konulması başladığında neler olduğunu açıklayamaması için" elektriği kesmeyi planladığını söyledi.
"Eyaletimizde şu ana kadar elde ettiğimiz en büyük vergi artışı sizinki; bu, imzaladığınız iş marjı vergisidir Sayın Valim."
"Obama tüm ev satışlarından yüzde 28 vergi alacak."
"Hyperloop One yetkilileri rotayı şimdiye kadar gördükleri en iyi rotalardan biri olarak nitelendirdi."
Teksas'ta "bir istiridyeyle işleyebileceğiniz 11 farklı suç" var diyor.
"Cinayetlerin ve suçların yaklaşık yüzde 3'ü, bu silahları gerçekten (yasal olarak) satın alan kişilerin silahlarıyla işleniyor."
Vali Scott Walker'ın önerdiği bütçenin "Wisconsin eyalet parklarını satacağını" söyledi.
"Avrupa ve diğer ulusların Ukrayna'ya katkıda bulunmaları gerekiyor. Çünkü bunu yapmıyorlar. Yalnızca ABD. Paranın büyük kısmını biz koyuyoruz."
"Genel olarak Missouri'de yüzde olarak ülkenin geri kalanından daha fazla suç var. Yani ülke çapında genel suçların azaldığını görüyoruz ama burada Missouri'de değil."
"TPP'ye (Trans-Pasifik Ortaklığı) karşı çıktım ve TPP'ye her zaman karşı çıktım."
Joe Biden, "Amerikalıların Meksika'ya seyahatini kısıtlıyor, ancak yasadışı uzaylıların doğrudan ülkemize girmesi için sınırı sonuna kadar açık tutuyor" diyor.
Rex Tillerson'un "bir hidrolik kırma projesini arka bahçesine sokmamak için dava açtığını" söylüyor.
"Georgia Eyaletindeki kronik sağlık bakım maliyetlerini azaltarak, üretkenlik eksikliği ve ekonomik maliyetler nedeniyle her yıl kaybedilen 32,8 milyar doları azaltabiliriz" diyor.
"Federal hükümet şu anda suçluları sınır dışı etmiyor."
Beş çalışmanın, vergi planının oranları düşürebileceğini ve orta sınıfa vergileri artırmadan aynı geliri sağlayabileceğini gösterdiğini söylüyor.
Federal hükümetin "3 trilyon dolarlık nakit akışı var, bu yüzden faturalarımızı ödeyebiliyoruz" ve temerrüde düşmeyeceğiz.
Nevada Cumhuriyetçi Senato adayı "Joe Heck tecavüz mağdurları için kürtajın suç sayılması yönünde oy kullandı."
Bernie Sanders şöyle dedi: "İtalyanlar gangsterdir, İrlandalılar sarhoştur, Yahudiler açgözlüdür ve siyahi insanlar kokar."
Rick Perry'nin Teksas'taki harcamaları yüzde 50'den fazla artırdığını söylüyor.
"Vali (Pat) McCrory doğrudan afet yardım fonundan 500.000 dolar aldı. Ve bunun ne için olduğunu biliyor musun? House Bill 2."
"CBO, asgari ücreti Charlie'nin (Crist) istediği şekilde artırırsak 500.000 kişinin işini kaybedeceğini söylüyor."
Fotoğrafta Donald Trump destekçilerinin Joe Biden'ın Allentown, Pennsylvania ziyaretini protesto ettiği görülüyor.
Yabancı hükümetlerin faaliyetlerinin "bu seçimin sonucu üzerinde kesinlikle hiçbir etkisi olmadı."
"(GM ve Chrysler) kredilerini geri ödediler."
"En yüksek işsizlik oranlarının 10'undan altısı aynı zamanda çalışma hakkına sahip olduğu söylenen eyaletlerde."
"Yaşlıların sağlık hizmetleri için 12.500 dolar bulması gerekecek çünkü Cumhuriyetçiler Medicare'in sona erdirilmesi yönünde oy kullandı."
Ukraynalı bir TikToker, terk edilmiş bir Rus zırhlı aracının nasıl sürüleceğini gösteriyor.
Coronavirüs "gizlice üzerimize sinsice yaklaştı" ve bunun "çok öngörülemeyen bir şey" olduğunu ekledi.
"Bugün önümüzdeki 2014 mali yılında Corzine-Buono bütçesinin 2008 mali yılında harcadığından daha az para harcıyoruz."
"Chicago'da artık yasadışı göçmenlerin yerel, eyalet ve federal seçimlerde oy kullanmasına olanak tanıyan Şehir Kimlik Kartları var."
"Tennessee'de kişisel gelir ortalama olarak ülkedeki diğer eyaletlerden daha hızlı artıyor."
"#USMCA kapsamında ABD tarım ve gıda ihracatının yıllık 2 milyar dolardan fazla artması bekleniyor"
"Geçen yıl tüm Florida eyaleti, vergi kaçakçılığı yapan hapishane mahkûmlarının en fazla olduğu ülke oldu."
"Batı Virginia'daki Ruby Memorial'daki ve ülke çapındaki hastaneye kaldırılanlara bakarsanız, hastaneye kaldırılanların %90 ila %95'inin aşılanmamış olduğunu görürsünüz."
"Siz Cumhuriyetçilere oy verirken Brian Kemp Demokratlara oy veriyordu."
Obama'nın bütçe planı "ulusal borcu gayri safi milli hasılanın yaklaşık yüzde 80'ine kadar çıkaracak. ... Tarihsel olarak bu oran yüzde 40 civarındaydı."
Kürtaj konusunda daha fazla sınırlama isteyen ve tecavüz istisnası konusunda sessiz kalan GOP platformu "30 yılı aşkın süredir orada."
Başkan Donald Trump döneminde "sadece El Kaide'nin peşine düşmedik... başkanımız El Kaide'yi destekliyor" diyor.
"Trump kampanyasından bize hiçbir zaman ödeme yapılmadı."
Sınır tesislerindeki "kafeslerdeki çocuklar" "yüzde 700 kapasitede".
En son iş raporuna göre, "iş bulduğumuzdan daha fazla Amerikalının iş gücünden ayrılması var."
Malala Yousafzai "Taliban'ın elinde acı çeken kadın ve çocukların çığlıkları konusunda sessiz kalıyor" diyor.
"Deepwater'a karşı çıktık ve artık herkes [projenin] faturasını elektrik faturalarıyla ödüyor."
Bill Gates'in Pennsylvania laboratuvarında "çiçek hastalığı" etiketli şişelerin keşfiyle bağlantılı olduğunu söylüyor.
Texas Üniversitesi'nin bir tıp fakültesi inşa etmeye gücünün yettiğini çünkü üniversitenin 7 milyar dolarlık bir bağışı olduğunu ve futbol programının geçen yıl 50 milyon dolar kar elde ettiğini söylüyor.
"Rus devleti, seçim süreci de dahil olmak üzere Amerika'nın iç işlerine hiçbir zaman müdahale etmedi."
"Seçmenlerin dikkati dağılırken, (Vali J.B.) Pritzker politikacı arkadaşlarına büyük maaş zamları yaptı."
"Houston Teksaslıların Siyahi Milli Marşı için sahaya çıkıp ardından GERÇEK MİLLİ MARŞI için soyunma odasına gitmesi UTANÇ verici bir şey."
"Bill Gates, tüm Kovid-19 Aşılarının geri çekilmesi çağrısında bulunuyor; 'Aşılar herkesin hayal ettiğinden çok daha tehlikeli.'"
Amerikalıların dörtte üçünden fazlasının "öncelikleri" asgari ücreti artırmak, yasadışı göçmenler için vatandaşlığa giden yolu açmak ve silah alıcılarının özgeçmiş kontrollerini zorunlu kılmaktır.
"Rhode Island hacizlerde ülkemize liderlik ediyor."
"Meclis tarafından kabul edilen bütçe teklifi, yerel mahallelerin güvenliğini sağlamaya yardımcı olan programlara ayrılan fonu kesebilir ve Ohio için terörle mücadele fonlarında 1,7 milyon dolardan fazla kesintiye neden olabilir."
Hidrolik kırılmanın yeraltı suyunu kirlettiği kanıtlanmış bir örnek olmadığını söylüyor.
Obamacare, "Medicaid genişlemesinde (ve) temelde Medicare'deki insanlar tarafından, Medicare kesintileri ve birçok vergi artışı yoluyla ödenen sübvansiyon yapısında yılda 250 milyar dolar" ile "muazzam, devasa bir gelir yeniden dağıtımıdır".
"18-24 yaş arası Teksaslıların yarısından azı oy vermek için kayıtlı."
"22. Bölge, 2010'dan bu yana temsil ettiğim bölgenin yaklaşık %80'ini kapsıyor. 20. Bölge, 2010'dan beri temsil ettiğim bölgenin yaklaşık %20'sini içeriyor."
"Bill Gates ve George Soros'un yapmak istediği şey bu... koronavirüs için test yaparken size gizlice bir çip yapıştırmak... Demokratların Meclis katında bunu talep etmek için oylamaya hazır bir yasa tasarısı var."
"Erkeklerin kazandığı her dolar için kadınlar 77 sent kazanıyor."
ABD Temsilcisi Mimi Walters'ın "sigorta faizlerinden 213.000 dolar aldığını" ve "önceden mevcut sağlık sorunları olan kişilerin korumalarını kaldıran ve daha yaşlı Kaliforniyalılara yaş vergisi uygulayan" bir planı desteklediğini söylüyor.
"Bu yıl Ohio'da Donald Trump yüzünden bir milyon Demokrat (Howard Dean'in) partisini terk etti ve benim partime katıldı."
Ted Cruz'a "Koch'lar tarafından kendilerine ve müttefiklerine Amerika'nın ulusal ormanlarını, parklarını ve diğer kamu arazilerini verecek ve bunları madencilik, sondaj, kırma ve ağaç kesme işlemlerine açacak bir yasa tasarısı sunması için rüşvet verildiğini" söylüyor.
McCain sınır çitlerine karşı çıktı.
Çeşitlilik vizesi piyangosu "dolandırıcılıkla boğuşuyor."
Dan McCready'yi destekleyen "Liberal Demokratlar", "sağlık hizmetleri planı Obamacare'i finanse etmek için Medicare'den 716 milyar dolar kesti."
"Webster, kadınları istismarcı ilişkilere hapsedecek bir evlilik biçimi yaratmak için bir yasa tasarısına sponsor oldu."
"Obama Ayrılmadan Önce HER Amerikalıdan 3.000 Dolar Almak İçin Kurallar Çıkarıyor."
"On yıllık bir düşüşün ardından bu ülke, son iki buçuk yılda yarım milyondan fazla imalat işi yarattı."
"Belediye Başkanı Bloomberg, 2008'deki konut krizi için Afrikalı Amerikalıları ve Latinleri suçlamakla meşguldü."
Wisconsin Eyaleti Senatörü Jim Holperin'e karşı geri çağırma dilekçelerini imzalayan kişilerin "Demokrat Parti'yi temsil ettiklerini iddia eden ve dilekçe dağıtanların kasıtlı faul yaptığını ima eden eyalet dışı tele pazarlamacılardan taciz edici telefon çağrıları" aldığını söylüyor.
"Görünüşe göre Clinton yönetiminde askere alma ofislerinde denizcilerin veya diğer askerlerin silah sahibi olabilmesine ilişkin bir yasa çıkarıldı. Görünüşe göre bu yasak."
Obama yönetimi "16 dolara satılan bir çalının yerini değiştirmek için 'teşvik' fonlarına 205.075 dolar" harcadı."
2016 başkanlık yarışının "sonucunu belirleyen eyaletlerden birinde", "kazanma marjı bölge başına sadece iki oy, yani iki oydu."
Tylenol, COVID-19'u "öldürme yeteneğinizi mahvediyor".
Federal hükümetin bir konferansa ev sahipliği yaptığını ve "parçası 16 dolardan 250 kek sipariş ettiğini" söyledi.
Teksas eyaletinin, eyaletteki 8.000 devlet okulundan neredeyse 500'ünü "kabul edilemez" olarak değerlendirdiği belirtiliyor.
"Bildiğiniz gibi Seçim Kurulunda büyük bir ezici zafer elde ettik."
Her aile sağlık sigortası poliçesinde, sigortasız kişilerin sağlık bakım masraflarını karşılamak için "900 dolarlık bir gizli vergi" bulunur.
"Her dört kadından biri ve her yedi erkekten biri yaşamı boyunca aile içi şiddet mağduru olmuştur" diyor.
Kişisel kısa mesajlara "hükümet sızacak".
Barack Obama "hükümetin sağlık hizmetlerini devralmasını, herkesin sağlık sigortası için yüz milyarlarca dolar yeni para harcamasını istiyor."
Jim Renacci, seçimlerde Washington düzenine karşı yarıştığını, ancak şimdi "ikiyüzlü bir şekilde onu büyük paralarla ve özel çıkar amaçlı bağış kampanyalarıyla benimsediğini" söylüyor.
"CDC, ateşi olan herkesi süresiz olarak gözaltında tutabilir. … Aşılama, insanların gözaltından kurtulmasının bir yoludur."
Senatör Rob Portman şunu söyledi: "Medicare'i kesmemek sorumsuzluk olur."
"ICE'ın kasabaları MS-13'ün elinden kurtarmasını izledim."
Ron DeSantis'in kamu vergi mükelleflerinden alınan 145.000 dolarlık makbuzları açıklamadığını söylüyor.
Barack Obama 2004'te "George Bush'un savaşı yürütme biçimine temelde katıldığını" söyledi.
ABD Temsilcisi Ann Wagner'in "önceden var olan koşulların korunmasına karşı beş kez oy kullandığını" söylüyor.
"Meclistekilerin yüzde 10'undan azı herkesin zengin olarak sınıflandırabileceği türden."
"Washington'da bir Cumhuriyetçi senatörümüz yoktu... nedense, sanırım Clifford Case bizim son Cumhuriyetçi senatörümüzdü."
"Şu anda test kapasitemizin yalnızca %20'sini kullanıyoruz."
Vali Scott Walker tarafından desteklenen bir yasa tasarısı, bunu "sarhoş sürücülerin öldürenlerin daha kolay vakit geçirmesi için" öngörüyor.
Susan Collins "kocasının lobicilik işine fayda sağlayacak politikaların uygulanması için baskı yaptı" diyor.
Ölen askerin dul eşi ve oğlu, Meclis Başkanı Nancy Pelosi'nin Birliğin Durumu kitabını yırtmasını dehşet içinde izledi.
"Gerçek şu ki, opioidlerin çoğunluğu ve opioidlerle bağlantılı diğer her türlü şey, giriş noktasından geliyor."
Florida vergi mükellefleri "hapishane sistemimizde yasadışı uzaylıları beslemek ve barındırmak için yılda on milyonlarca dolar ödüyor."
"Senato tasarısında sunulan Z-vizesi, suçlular dışında yasa dışı olarak burada bulunan herkesin hayatlarının geri kalanında burada kalmasına izin veriyor."
"Başkan Trump Noel'i 13 milyon emekli için kurtardı."
İsimsiz bir e-posta, Hillary Clinton'ın komünizmi savunduğunu söylüyor.
"ABD, gelişmiş ülkeler arasında gelir eşitsizliğinde vergiler ve transferlerden sonra en kötü ikinci sırada yer alıyor."
Google ve Apple haritaları Washington D.C.'ye yol tarifi vermiyor çünkü "büyük bir mitinge gitmenizi istemiyorlar."
"Ohio öğrencisi Ulusal Yürüyüş Günü'nde sınıfta kaldığı için okuldan uzaklaştırıldı"
"Birçok Nevadalı iş için Uber'e güveniyordu, ancak taksi şirketlerinden 70.000 dolar kabul ettikten sonra Catherine Cortez Masto Uber'in peşine düştü... onları şehir dışına sürdü."
Mevcut göç krizi nedeniyle Cumhuriyetçiler, Başkan George W. Bush'un imzaladığı 2008 yasasını "kaldırmak" ve "çocukları seks ticaretinden korumak istemediğinin kayıtlara geçmesini" istiyor.
"Trump Yönetimi, beyaz milliyetçilikle mücadele için İç Güvenlik Bakanlığı'na tahsis edilen fonu kesti."
"Demokratlar oturma eylemine başladığında Paul Ryan C-SPAN kameralarını kapattı" diyor.
"Kongre'den daha popüler olan şeylerden bazıları şunlardır: basur, Nickelback, trafik sıkışıklıkları, hamamböcekleri, kök kanalları, kolonoskopiler, uçuklar. Anketlerde uçuk bile yenemediler."
Mark Zuckerberg'in "BFF" kelimesini icat ettiğini ve bir Facebook yorumuna yazdıktan sonra bu kelime yeşil görünmüyorsa hesabınızın saldırıya uğradığını söylüyor.
"On doktordan yedisi yeni Medicaid hastalarını kabul etmiyor çünkü düşük geri ödeme oranları maliyeti engelliyor."
SON DAKİKA: Trump, BÜYÜK Bir Grubun 5 Yıllık Sosyal Yardımını Bitirdi!
ACLU (Newark polis teşkilatına yönelik) bir soruşturma çağrısında bulunmadı, acilen bir federal monitör çağrısında bulundu.
Senatör Martha McSally, "Medicare'in bir kupon programına dönüştürülmesi ve 'maliyetlerin yaşlılara kaydırılması' yönündeki bir planı desteklediğini" ve "emeklilik yaşının yükseltilmesini bile desteklediğini" söylüyor.
Konfederasyon bayrağının tasarımcısı William T. Thompson şunları söyledi: "Bir halk olarak, beyaz adamın aşağı veya renkli ırka karşı Tanrı tarafından emredilen üstünlüğünü sürdürmek için savaşıyoruz" ve "Ulusal bir amblem olarak bu önemlidir" yüce davamızın, üstün ırkın davasının."
"'ObamaCare'in sağlık hizmetlerini düzeltmenin yolu olup olmadığı konusunda bir tartışma yaşadık ve Amerikalı seçmenler kesinlikle hayır dedi."
Virginia, garantili sendika sözleşmelerini hariç tutmak için bir Metrorail inşaat projesine yeniden teklif vererek 300 milyon dolar tasarruf ettiğini söylüyor.
Yüksek Mahkeme adaylığı için "Irk ve cinsiyeti belirleyici faktör haline getiren (Joe Biden'dan önce) hiçbir başkan olmadı".
Kamyon şoförlerinin COVID-19 salgını sırasında fast food restoranlarından uzaklaştırıldığını söylüyor.
Basra Körfezi Savaşı'ndan bu yana kimyasal silahlar "muhtemelen 20 kez" kullanıldı.
"Biliyorsunuz, bu olay ilk ortaya çıktığında, doğrudan etkilenen, Panhandle'dan etkilenen altı ilçe için bir acil durum ilanı imzaladım ve çok geçmeden bunu Sarasota İlçesine kadar genişlettim."
Cumhuriyetçilerin Kuzey Carolina'da "kazanılmaması gereken" iki kongre koltuğu kazandığını söylüyor.
"ABD Temsilciler Meclisi, ateşli silah üreticisinin lisansı olmadan silahınızın sökülmesini, temizlenmesini ve yeniden monte edilmesini suç saymak için 226-194 oyla, aralarında 8 Cumhuriyetçinin de bulunduğu!"
Cheri Beasley, internette bir çocukla seks yapmak isteyen bir adamın mahkumiyetini iptal etti ve bir çocuk pornosu suçlusunu "serbest bıraktı".
Hillary Clinton, Bill Clinton'ı cinsel taciz veya saldırıyla suçlayan kişilerin onurunu "kırdığını" ve onları utandırdığını söyledi.
"Sadece son iki yılda EPA'dan yarım milyar (dolar) kesinti yaptım. EPA'dan 3.000 kişiyi işten çıkardık."
"2008'de aday Barack Obama, Medicare'de kesinti yapılmasını önerdiği için John McCain'e saldırdı."
"Bugün 46 milyondan fazla Amerikalı yoksulluk içinde yaşıyor; bu son 54 yılın en büyük rakamı."
McAllen bölgesindeki seçmenlerin neredeyse yüzde 40'ı obeziteden muzdarip.
Gürcistan, ülkede hileli vergi iadesi iddialarının en fazla olduğu ikinci ülke.
Yasa uyarınca New York Belediye Başkanı Bill de Blasio'nun şehirdeki okulları "açamayacağını" söylüyor.
Jeffrey Epstein'ın ölmediğini söyle.
Çin'den seyahat kısıtlamasından bahsederek, "(Joe) Biden'ın bana yabancı düşmanı demesini sağladım. ... Çin'den insanların gelmesini engellemenin ırkçı bir şey olduğunu düşündüğü için bana ırkçı dedi."
"1990 yılıyla karşılaştırıldığında federal işgücünde pek fazla net büyüme görülmedi."
"Benim yönetimim sayesinde ilaç fiyatları 51 yıl sonra ilk kez düşüyor."
"1963'te Bernie Sanders - ayrımcılığı protesto ederken tutuklandı. 1975'te Joe Biden - ayrımcılığı savunan tutkulu bir konuşma."
"Eski liderlere yönelik kovuşturmaların bu alışılmış kullanımını yalnızca Üçüncü Dünya'da görüyorsunuz."
"[ACLU] ve Denver'daki ateistler, NFL'nin [Tim Tebow] kenarda dua etmesini durdurmasını talep ediyor."
"Tüketici güveni, iş güveni ve üretim güveni son onyılların en yüksek seviyelerinde."
"Ben ailemden miras almadım."
Kongre'deki bir yasa tasarısı "tabancalar ve pompalı tüfekler de dahil olmak üzere tüm yarı otomatik silahları yasaklayacak. Yani evet, silahlarımızı almaya geliyorlar."
Eski AARP üyeleri "Biden Rejimini" eleştiren bu mektubu yazdı.
Milwaukee Polis Departmanı bu yıl neredeyse çok daha büyük olan New York Şehri Polis Departmanı kadar ateşli silah ele geçirdi.
Langevin "yaklaşık yüzde 98 oranında parti çizgisine" oy veriyor.
"Konuşmacı Rubio, geçmiş kontrolleri ve bekleme sürelerini içeren silah kısıtlamalarını destekledi."
"New York'un 1.200'den fazla evsiz gazisi bu 15.600 dolarlık ödemeye uygun değil."
"Sınıfınızda izin verilen maksimum öğrenci sayısı nedir? ... 30 veya daha fazla!"
"Ben bir komplo teorisyeni değilim ve asla komplo teorisyenlerinin programıma girmesine izin vermem."
"Kongre BP'den bu yana yeni güvenlik standartları kabul etmediği halde Trump, E Sahili'ni ve açık denizde petrol sondajı için yeni alanlar açmayı planlıyor"
"Sherrod Brown, Başkan Obama'nın 453 milyar dolarlık vergi artışını destekledi."
Dikkat: Tavukları öpmek ve kucaklamak sağlığınız için tehlikeli olabilir.
"Nate McMurray işlerimizi Çin'e göndermek için kulis yaptı. (Ve Kore'ye de.)"
Planned Parenthood'un kurucusu Margaret Sanger, Siyah kadınlardan bahçelerinden koparılması gereken yabani otlar olarak söz ediyordu ve Ku Klux Klan'ın destekçisi ve bir Demokrattı.
2012'de Connie Mack, Kongre'deki "en kötü oylama rekorlarından biri" olan 178 oyu kaçırdı.
"Tekmelenen ve ezilen bu adam" bir "Antifa katili" tarafından öldürüldü.
"Başkan Obama, seçildiğinde Bush'un atadığı tüm büyükelçileri kovdu" diyor.
Başkan Barack Obama göçmen affını destekliyor.
"Son on yılda, çalışan Amerikalıların en alttaki yüzde 90'ının ortalama geliri gerçekten düştü. En tepedeki yüzde 1'in gelirinde ortalama çeyrek milyon dolardan fazla artış görüldü."
PepsiCo, Mountain Dew'un sağlık endişeleri nedeniyle durdurulacağını duyurdu.
Güneybatı Virginia'daki Pinnacle Overlook "Richmond'dan ziyade diğer sekiz eyalet başkentine daha yakın."
"John James kürtaja karşı çıkıyor, hatta bir kadının hayatının risk altında olduğu durumlarda istisna yapmayı reddediyor" ve "tecavüz ve ensest vakalarında bile bunu suç saymak istiyor" diyor.
NRA ve silah lobisi tarafından kendisine dava açıldığını söylüyor "çünkü benim şehrimde şehir parklarında silahla ateş edilemeyeceğini söyleyen bir yönetmeliği yürürlükten kaldırmayı reddettik."
Vize sahipleri Amerika Birleşik Devletleri'nden çıkıp Meksika'ya girdiklerinde, "karadaki bir giriş limanından ayrılırlarsa, hâlâ burada mı olduklarına yoksa menşe ülkelerine mi döndüklerine dair hiçbir fikrimiz yok."
"Geçen yıl kolluk kuvvetleri için şimdiye kadarki en ölümcül yıllardan biriydi."
"İnsanların evlerinin ön kapılarına gitmek ve aşı durumlarına ilişkin özel tıbbi bilgiler talep ederek HIPAA yasalarını ihlal etmek kabul edilemez ve yasa dışıdır" diyor.
"Bu yasa tasarısına oy veren her (Wisconsin) yasa koyucu" diğer eyalet çalışanlarıyla "aynı ücretten vazgeçmek" zorunda kalacak.
"Ekonomimiz yaklaşık dört yıldır en hızlı şekilde büyüyor. İşsizlik tüm zamanların en düşük seviyesinde."
"Austin ve Dallas'ta trafik sıkışıklığı, trafiğin yoğun olduğu saatlerde sürücülere yılda 1.000 dolardan fazlaya mal oluyor. Houston'da ise daha da fazla; yılda neredeyse 1.500 dolardan fazla."
"FBI, Hillary Clinton hakkındaki soruşturmasını yeniden açtı... ve 650.000 e-posta daha keşfetti."
"Hiçbir eyalet Kaliforniya kadar güneş enerjisi üretmiyor ya da işleri buna bağlı olan bu kadar çok insana sahip değil."
Başkan Barack Obama'nın Kabine üyelerinin yüzde 10'undan azı özel sektör deneyimine sahip.
Wisconsin, Vali Scott Walker'ın görev süresi boyunca orta batı eyaletleri arasında "gelir artışında son sırada" yer aldı.
"Son raporlar, ABD Gümrük ve Sınır Koruma biriminin son yıllarda güney sınırını geçen bilinen İslamcı terör örgütlerinin birçok üyesini tutukladığını belirtiyor."
"Austin Teksas'ın en güvenli büyük şehridir."
"Yılda 42.000 dolar kazanan bireylere uygulanan vergileri artıran bir bütçe kararına iki kez oy verdi."
Bir devlet kurumu, günde dört saatini pornografi izleyerek geçiren bir çalışanı işten çıkarmak istedi, ancak eyalet "istihdam komisyonu kişiyi işe iade etti."
Gıdaya zarar veren olayları içeren 95 maddelik liste, "gıda kıtlığı planlamadıklarını düşünüyorsanız aldatıldığınızı" gösteriyor.
"Özellikle Teksas Ulaştırma Bakanlığı olarak tek kişilik araçlardaki insanların yüzde 97'sine çok odaklandık."
"Exxon Mobil'in medya müdahale stratejisinde 40 sayfa olmasına rağmen, kaynak koruma planı yalnızca beş sayfa uzunluğunda ve petrol çıkarma planı yalnızca dokuz sayfa uzunluğunda."
Nancy Pelosi'nin oğulları Mitt Romney ve John Kerry'nin "Ukrayna'da iş yapan enerji şirketlerinin" yönetim kurullarında yer aldığını söylüyor.
"Suç sığınağı görevi gören ve mahallelerimizin değerini düşüren yüzlerce terk edilmiş evi yıktığını" söylüyor.
"Oregon'daki çocukların neredeyse yarısı yoksul" diyor.
Hayatımız İçin Yürüyüş'ün birçok konuşmacısı "silahlarını hükümete teslim etmeyenlerin öldürülmesi" çağrısında bulundu.
"Başkan Reagan bunu 18 kez yaptı (borç tavanını yükseltti). George W. Bush bunu yedi kez yaptı."
"S: Bu 'Yurtsever' Amerikalıların ortak noktası nedir? C: Hepsi Draft Dodgers."
Jill Karofsky, savcı olarak 1999'daki bir cinsel saldırı davasında Madison'lı bir adama "yumuşak davrandığını" söylüyor
Teksas'ta "lise mezuniyet oranlarının tüm zamanların en yüksek seviyesinde olduğu" belirtiliyor.
Bernie Sanders'ın "'Charleston Kaçağı' dediğimiz şeye oy verdiğini" söylüyor.
"İstihdam dostu olma açısından bu yılın başından bu yana 11 sıra atladık."
Son on yılda Teksas okul bölgeleri tarafından "oldukça olağanüstü sayıda sınıf dışı çalışanın" eklendiği belirtiliyor.
"Scott Walker hap da dahil olmak üzere yaygın doğum kontrol yöntemlerini yasaklamak istiyor" diyor.
Demokratların "(belgesiz göçmenlere) araba vermek istediklerini" söylüyor.
"(ARC Tüneli) projesinin başlangıçta 8,7 milyar dolar olduğu tahmin ediliyordu ve yalnızca New Jersey, tüm aşımlar nedeniyle tehlikedeydi."
Vali adayı olarak Chris Christie'nin "okul kesintisi olmayacağına söz verdiğini" söylüyor.
"Pasif içiciliğin insanları öldürdüğünü gösteren iyi bir veri yok."
"Montana ve Nebraska gibi bazı eyaletler, bildirilen COVİD-19 vakası başına federal teşvik parasından 300.000 dolardan fazla alıyor. New York en çok etkilenen eyalet ama yine de vaka başına yalnızca yaklaşık 12.000 dolar alıyoruz."
Amerikalılar "otomobili icat etti."
Çeşitlilik vizesi piyango programının "Chuck Schumer'in güzelliği" olduğunu söylüyor.
McCain, gaz vergisi "tatilinin" fiyatının "Hiçbir Yere Köprü (veya) başka bir domuz fıçısı projesi" ile hemen hemen aynı olacağını söylüyor.
Kelly Ayotte altı kez "Planlı Ebeveynlik fonunun kesilmesi yönünde oy kullandı".
Nancy Pelosi, kendi eyaletine uçmak için 220 koltuklu bir Boeing 757 sipariş etti ve vergi mükelleflerine yılda yaklaşık 5,8 milyon dolara mal oldu.
"Eğer harcamaları 2007 seviyesinde dondursaydık... 2013 yılına kadar bütçeyi dengelerdik... ve 2020 yılına kadar da ulusal borcu yarıya indirirdik."
"Yale araştırması: Aşılanmış kişilerin enfeksiyon kapma olasılığı aşı olmayanlara göre daha yüksek."
"Jeff Flake'in ofisi Mueller'in Rusya soruşturmasında suçlananların isimlerini sızdırıyor."
Mark Zuckerberg tutuklandı.
"Başkanlık için Bernie Sanders'ı destekleyen tek aday benim. Pennsylvania'da Bernie'nin arkasındayım."
Amerikalıların çoğunluğu anne babanıza anne baba diyemeyeceğiniz bir dünya isteyen bir partiye oy verdi."
"[Yenilenebilir enerji] projeleri... bizi yabancı petrolden uzaklaştırıyor ve petrol arzımızı savunmak için içine girmek zorunda olduğumuz bu yabancı karışıklıklardan adım adım uzaklaştırıyor."
Kilmartin, "tanık koruma programı oluşturmak" için yasaların çıkarılmasına yardımcı oldu.
"Twitter, gizli bir operasyonla Donald Trump'ın özel mesajlarını sızdırırken yakalandı."
Wisconsin Meclisi Cumhuriyetçilerinin, "kadınların aynı işi yaptıkları için erkeklerden daha az ücret alamamalarını" sağlayan bir yasanın yürürlükten kaldırılması yönünde oy kullandığını söylüyor.
Nesli Tehlike Altındaki Türler Yasası uyarınca, "listelenen türlerin yalnızca yüzde 1'i listeden çıkarıldı."
Teksas sözleşmeli okullarının "öğrenci başına %100 eyalet $/öğrenci finansmanı aldığını, bölge okullarının (%95 öğrenci) ise finansmanın yaklaşık 1/3'ünü eyaletten aldığını, geri kalanının ise yerel vergilerden geldiğini (bu vergilerin bu kadar yüksek olmasının nedeni budur)" diyor. kiralamalara giden doların az olması nedeniyle daha az."
Rhode Island, federal Medicaid finansmanını aldı ve programı federal hükümetten daha maliyet etkin bir şekilde yürütebileceğini gösterdi.
Georgia'daki ikinci tur seçimlerinde GOP'un yoğun olduğu bölgelerde oy makineleri çalışmadı ve bu durum bazı seçmenlerin oy kullanamamasına neden oldu.
Hillary Clinton'ın "kırılmayı" desteklediğini ve desteklemeye devam ettiğini söylüyor.
Obama "PAC parasının yüzde 40'ını, tam olarak yüzde 43'ünü Iowa, New Hampshire, Nevada ve Güney Carolina politikacılarına harcadı."
"Kaliforniya'nın [COVID-19] ölüm oranı, ülkedeki kişi başına en düşük ölüm oranlarından biri olmaya devam etti: ülke genelinde 158, Teksas'ta 153 ve New York'ta 247 ölüme kıyasla 100.000 kişi başına 134 ölüm."
"Sağlık ve İnsani Hizmetler Bakanlığı, eyalette yasal olan kürtajı kapsayacak yeni bir yüksek riskli sigorta havuzu programı oluşturmak için Pensilvanya eyaletine 160 milyon dolar sağlıyor."
ABD Senatörü Ron Johnson'ın "Medicare'den 700 milyon dolar kesinti yapılması yönünde oy kullandığını" söylüyor.
Aaron Salter Jr., suyla çalışan bir araba motoru yaratmaya çalıştığı için toplu bir silahlı saldırı sonucu öldürüldü.
"1993 yılında Cumhuriyetçiler, bireysel yetkiyi ana bileşeni olarak gururla öne çıkaran bir sağlık platformunu benimsedi."
Ekonomik teşviki büyük bir zafer olarak övmesine rağmen, "Ancak aynı rapor, işsizliğin yılın geri kalanında ortalama yüzde 10 olacağını belirtiyor."
Hillary Clinton kampanya başkanı John Podesta'nın e-posta şifresinin "şifre" olduğunu söyledi.
Sağlık yasa tasarısının 992. sayfasında "okul temelli 'sağlık' klinikleri kurulacak. Çocuklarınızın beyni yıkanacak ve torunlarınız kürtajla alınabilecek!"
Teşvik tasarısında "Miami'deki bir heykel bahçesi için 300.000 dolar" yer alıyor.
Tarafsız Kongre Bütçe Ofisi'nden gelen bir rapor "Amerikan Sağlık Yasası'nın primleri düşüreceğini doğruluyor."
Sanders'ın kampanya reklamında "asla bir gazetenin bizi desteklediğini söylemediğini" söylüyor.
Aktör Kurt Russell'ın polis hakkında bunu söylediğini söylüyor.
Alıntılar, Joseph Stalin ve Joe Biden'ın oyların sayımı konusunda benzer görüşler dile getirdiğini gösteriyor.
Barbara Walters, Jane Fonda'nın "yalnızca ülkemizin fikrine değil, Vietnam Savaşı sırasında hizmet eden ve fedakarlık yapan belirli adamlara da ihanet ettiğini" söyledi.
"Norveç'in nüfusunu kaybettiğini görmüyorsunuz ve vergileri astronomik."
CBO, asgari ücreti saatte 10,10 dolara çıkarırsanız "yarım milyon insanın işini kaybedeceğini" söylüyor.
"Massachusetts'te Vali Romney, farklı ırklardan öğrenciler arasındaki uçurumu daralttı."
Glenn Grothman, "milyonlarca gelir üreten bir fabrikaya sahip olan birinin", "Taco Bell'de tam zamanlı olarak asgari ücretle çalışması durumunda yeğeninin ödeyeceğinden daha az vergi" ödeyeceğini söyleyen eyalet vergi indirimlerini uygulamaya koyduğunu söylüyor.
Obama/Biden yönetimi sırasında "18.000 kişi merhamete kavuştu."
"Bir bütün olarak ulus, burada, Wisconsin'de Vali Walker döneminde yarattığımız istihdamın iki katı oranında istihdam yarattı."
"Kongre Üyesi Sean Duffy'nin Cumhuriyetçi Çoğunluğunu finanse eden grupların arkasında Çin'in fuhuş parasının olduğu iddia ediliyor."
"Bu 60 dönümlük alan (Atlanta Braves üzerine bir stadyum inşa etmek istiyor) parklar ve rekreasyon için sıfır SPLOST parası üretti, eğitim için sıfır para üretti."
Ülke çapında sigara içme oranı düşerken, Gürcülerin yüzde 18'inden fazlası hâlâ sigara içiyor.
Fotoğraf Bernie Sanders'ı 1969 Stonewall ayaklanmalarında gösteriyor.
İddia Yüksek Mahkeme Yargıcı Ruth Bader Ginsburg, "Güney Afrika Anayasasını ABD Anayasası yerine tercih ettiğini" söyledi.
ABD askeri güçlerini Güney Kore'de tutmanın "maliyetiyle karşılaştırıldığında neredeyse hiçbir şey elde edemiyoruz".
Bingazi kurbanlarından birinin annesi Patricia Smith'in sözlerini "kimse canlı yayınlayamadı ama neredeyse herkes Hızır Han'ın, Bay Han'ın sözlerini canlı aktardı."
"Hillary'nin ara sıra şunu söylediğini biliyorum; daha geçen yıl bunun (NAFTA) ekonomi için bir nimet olduğunu söyledi."
"Vergileri artırmadan 3,6 milyar dolarlık açığı kapattık."
Eric Cantor şöyle diyor: "Göçmenlik reformuna ilişkin Temsilciler Meclisi GOP ilkelerinin ortak yazarıydı. Hem 'New York Times' hem de 'Washington Post' bunun Senato göç tasarısının özünü yansıttığını söyledi."
Virginia'lı bir müdür "boyunlarına haç taktıkları için 'okulda dine yer yoktur' diyerek iki çocuğu okuldan attı."
"IRS'in kaynakları olmadığı için yılda 350 milyar doların üzerinde bir miktarı (bu milyarlarca dolar) tahsil edilmeden bıraktığımız tahmin ediliyor."
Elektrik şirketi FirstEnergy'nin yıllık geliri "Haiti, Kırgızistan, İzlanda veya 15 Afrika ülkesinin GSYİH'sından" daha fazla.
Meksika "şu anda dünyanın en tehlikeli ülkeleri arasında birinci sırada yer alıyor."
"Kimse sağlık hizmetlerine erişemediği için ölmüyor."
Lancaster County, Pennsylvania'da postayla gönderilen oy pusulalarının sayısı, iade edilenlerden daha fazlaydı.
"İskandinav ülkeleri, kalkınma yardımı hedeflerini karşılayan birkaç ülkeden bazılarıdır".
"[Quonset Business Park'ı] bedavaya aldık ve devlet kasasına sıfır dolar aktarıyoruz... istihdam yaratması dışında."
Hillary Clinton'ın 2012'de Bingazi'deki saldırıyla ilgili "Kongre önünde ifade vermeyi reddettiğini" söyledi.
Başkan Barack Obama, "Hangi kanunları uygulayacağını ve hangi kanunları göz ardı edeceğini kendisinin seçebileceğini düşünen sahip olduğumuz ilk başkandır" diyor.
Mariah Carey, iğnenin kolundan çıktığı görülemediği için Kovid-19 aşısını yaptırıyormuş numarası yaptı.
Obama'nın "Kudüs'ü İsrail'in başkenti olarak tanımayı reddettiğini" söyledi.
"Wisconsin'deki işletmelerin %99,4'ü küçük işletmelerdir" ve "iş gücümüzün neredeyse yarısını" istihdam etmektedirler.
Cumhuriyetçi bir öneri, 55 yaşın altındakiler için Medicare'i değiştirerek "Kongre üyelerinin katıldığı aynı türde sağlık planına katılmalarını" sağladı.
"Kushner ve Eşi Ivanka Trump Beyaz Saray'dan Atıldı - Ve Donald Onları Vasiyetinden Çıkarıyor!"
New Castle County'nin işsizlik oranı son iki yılda neredeyse iki katına çıkmadı.
Dan Feehan'ın "Minnesota ailelerini riske atarak sınırların açık olması ve af için Pelosi'ye oy vereceğini" söylüyor.
Başkan George W. Bush ve Barack Obama'nın göçmen yasa tasarılarını geçirmeye çalıştıklarını ancak "bunun işe yaramadığını, çünkü diğer tarafın başkana ve partisine zafer kazandırmak konusunda isteksiz olduğunu" söylüyor.
Occidental College tarafından yayınlanan bir transkript, Barack Obama'nın Endonezya vatandaşı olduğunu kanıtlıyor.
Thomas Jefferson şunu söylüyor: "Seçilmiş bir makamda hizmet etmek bir kariyer haline gelirse, yolsuzluk da mutlaka peşinden gelecektir."
Oregon daha önce hiç "50 yıl boyunca nasıl görünmesi gerektiğine" dair bir arazi kullanım planı oluşturmaya çalışmamıştı.
2000 yılından bu yana Teksas, "nitrojen oksit gibi havadaki zararlı kirletici maddeleri yüzde 62,5 ve ozon yüzde 23 oranında azalttı; bu, ulusal ortalamadan yüzde 12 daha fazla bir azalma."
"Texas ABD Temsilcisi John Culberson, sigorta şirketlerinin insanlardan gençlere göre 50 ve beş kat daha fazla ücret almasına izin veren oy kullandı."
"IŞİD destekçisi saat 10.34'te tweet attı. Çatışma 10.45'te başladı." Chattanooga, Tenn'de.
ABD Sağlık ve İnsan Hizmetleri Bakanı Tom Price şunları söyledi: "Kanser hastalarının daha çabuk ölmesi bütçemiz için daha iyi olur."
Vali Scott Walker, eğitime yönelik devlet fonunun üçte ikisinin yeniden sağlanmasına yönelik kampanyalara rağmen yerel okullara yapılan yardımı kestiğini söyledi
Anayasanın "göç politikasına ilişkin mevzuatı Kongre'nin yazacağını özellikle belirttiğini" söylüyor, dolayısıyla Barack Obama genç yasadışı göçmenlerin sınır dışı edilmesini erteleme yetkisine sahip değil.
Başkan Barack Obama'nın "çoğunlukla Müslüman olan ülkelere Başkan George W. Bush'tan iki kat daha fazla saldırı" başlattığını söylüyor.
"Her vatandaşın ifade özgürlüğü hakkı vardır, ancak hiç kimsenin, Amerikalıların büyük çoğunluğu için ahlaki açıdan kınanacak eylemleri tasvir etmek için hükümet fonlarını veya kurumlarını kullanma hakkı olmamalıdır."
Başkan Donald Trump'ın azledilmesinin ABD tarihinde "belirli bir ceza kanunu veya azledilen başkanın işlediği iddia edilen bir suç olmaksızın" ilk azil olacağını söyledi.
"Hükümet Keystone XL boru hattını onaylarsa Koch'lar yaklaşık 100 milyar dolar kazanacak."
Amerikan alüminyumu ve çeliği "ulusal güvenliğimiz için hayati öneme sahiptir. ... Onlar savunma sanayii temelimizin temel taşlarıdır."
Çin'de koronavirüs hastaları "diri diri yakılıyor".
Sıcak hava dalgası Teksas'taki bir rüzgar santralindeki türbin kanatlarını eritti.
Teksas'ta Vali Rick Perry yönetiminde yaratılan "işlerin 170.000'i devlet işiydi."
"Vergilerimizin çoğu sözde 'Teröre Karşı Savaş'a harcanıyor."
Mollie Tibbetts cinayeti hakkında soru sorulan Elizabeth Warren şöyle dedi: "Bunun ailesi için zor olduğunu biliyorum ama yasadışı göçmenlerin çocuklarını görememesi gibi gerçek sorunlara odaklanmamız gerektiğini unutmamaları gerekiyor."
Vali Ralph Northam, "yeni doğmuş bir bebeğin dünyaya gelmesine bile izin vereceğini, sonra annesiyle konuşacağını, babasıyla konuşacağını ve sonra bebeği idam edeceğini" söyledi.
Brett Kavanaugh "geçmişte temel hasta koruma önlemlerini desteklemeyi reddettiğini" söylüyor.
"Florida'da suçlar ot satın almak, kilometre sayacını kurcalamak veya ıstakoz tuzağını bozmak gibi şeyler olabilir. Yani temelde bahar tatili."
"Teddy Roosevelt ve diğerleri gibi Cumhuriyetçiler tarafından ortaya atılan emlak vergisinin çok basit bir nedeni var: Amerika'da, miras yoluyla alınan muazzam zenginlik fikrinden hiçbir zaman hoşlanmadık."
Donald Trump'ın New York Askeri Akademisi'nde lisedeyken kendisine uygulanan IQ testinden 73 puan aldığını söylüyor.
"Smallville yıldızı çocukları Rothschild'lere ve Clinton'lara sattığını itiraf ediyor."
Dan Patrick "Arizona tarzı bana kağıtlarını göster yasasını önerdi" diyor.
Illinois Lisesi, 2022-2023 öğretim yılında ırka dayalı not sistemini uygulayacak
"Artık dünyanın en zengin orta sınıfı değiliz."
Kathy Manning'in bağışçılarının çoğu eyalet dışından.
"Sadece Bucks County oylama yerinin dışında imza atın. Demokratlar gösterildi, Cumhuriyetçiler bulanıklaştı. … Pensilvanya'da daha fazla dolandırıcılık!"
20 yaşın altındaki hiç kimse Kovid-19'dan ölmedi ve 20 yaşın altındaki herhangi birinin hastalığı yaşlı bir kişiye yayabileceği "henüz kesinlik kazanmadı"
"Kongre'de her iki soruşturmaya da (Clinton soruşturması ve şimdi de Trump soruşturması) oy veren tek üye benim."
Benzin fiyatı her 1 sent arttığında, "ekonomimizden bir milyar dolar Suudi Arabistan'a gidiyor."
Başkan Barack Obama'nın bir kampanya mitinginde "bir protestocuya bağırarak çok zaman harcadığını ve açıkçası bunun bir rezalet olduğunu" söylüyor.
Rick Perry federal bir asgari ücretin olması gerektiğini düşünmüyor.
Obama yönetiminin ilk 19 ayı boyunca ABD'nin, güneybatı sınırında terörizmi destekleyen devletler olarak belirlenen ülkelerden insanları gözaltına aldığını söylüyor.
"Yolsuz polisleri ve hükümet yetkililerini kamu emeklilik kayıtlarından attım."
"Beyaz Saray iklim değişikliği web sayfasını ve sağlık hizmetleri, sivil haklar ve LGBT bölümlerini kaldırdı."
Tim Kaine "Medicare'de 500 milyar dolarlık kesinti" çağrısında bulundu.
Medicare ilaç programı "programın bütçenin yüzde 40 altında kalmasıyla sonuçlandı. ... Ve bunun nedeni, tasarımın doğru olmasıydı."
"Boeing, gelecekteki başkanlar için yepyeni bir 747 Air Force One inşa ediyor, ancak maliyetler kontrolden çıktı, 4 milyar dolardan fazla. Siparişi iptal edin!"
"Michigan Oylama Makinelerinde hata oranı %68. Yasaya göre bu yüzde bir gibi küçük bir yüzde olmalı."
Facebook'ta yayınladığı, başı kesilmiş beş insan kafasının önünde poz veren bir adamın fotoğrafının "başkanımızın serbest bıraktığı insanlık dışı melezlerden biri" olduğunu söylüyor.
Miami Kongre Üyesi Carlos, "Curbelo'nun açık denizde sondajı desteklediğini" ve "Başkan Obama'nın kirlilikle ve iklim değişikliğiyle mücadele etme becerisine defalarca karşı oy kullandığını" söylüyor.
"Providence, R.I.'de pazar günleri aynı müşteriye diş macunu ve diş fırçası satmak yasa dışıdır."
Obama'nın sağlık hizmeti görevini "IRS halihazırda 19.500 yeni çalışanın yönetmesini planlıyor".
"Belgesiz bir göçmen olarak burada, Amerika Birleşik Devletleri'nde anayasal haklara sahipsiniz."
Obama, Clinton'ın 2002'de El Kaide ile Irak hükümeti arasında bir bağlantı olduğunu öne sürdüğünü söyledi.
"Bay Boehner dahil olmak üzere aynı Cumhuriyetçiler görevdeyken, tahsislerin ve evcil projelerin sayısı azalmak yerine arttı."
"1875'ten bu yana her (ABD Yüksek Mahkemesi) adayı bir adaylık duruşması aldı."
McCain ve Bush "milyonerler için vergi indirimlerinden yana olan" milyonerlerdir.
Batı Virginia'daki küçük işletmeler "eyaletimizin ekonomisinin yaklaşık yüzde 96'sını oluşturuyor."
Obama yönetimi "sadece üç yıl önce bu beş kişiden birini Guantanamo'da hapiste tutmak için mahkemeye başvurmuştu çünkü o çok büyük bir riskti."
George Allen "40.000 tahsisat için oy kullandı."
Yalnızca 67 yasa tasarısının yasalaşmasıyla "2013, kayıt tutmaya başladığımızdan bu yana kongre tarihinde en az verimli yıl oldu."
"Hillary Clinton'ın planı, yalnızca ilk döneminde 620.000 mülteciyi ülkeye getirecek ve onları taramanın veya incelemenin etkili bir yolu olmayacak. Planının, yaşam boyu refah ve hak edinme maliyetleri açısından 400 milyar dolara mal olması bekleniyor."
"Trumpcare ne yapıyor? Diğer Amerikalıların aksine gazilerin vergi kredilerini ortadan kaldırın."
"COVID-19 olayı başladığından beri kimse kanserden veya kalp hastalığından ölmedi."
"Kongre üyesi Martha McSally, şirketlerin sizin izniniz olmadan internet verilerinizi en yüksek teklifi verene satmasına izin verilmesi yönünde oy kullandı. Daha sonra kişisel bilgilerinizi satmasına izin verdiği şirketlerden 42.000 dolar aldı."
Atlanta Beltline çeyrek dönümden daha azı için yaklaşık 3,5 milyon dolar ödedi.
"ABD, ordusuna dünyadaki en büyük 16 askeri bütçenin toplamından daha fazla para harcıyor."
Polis sendikalarının, suiistimallerden dolayı "(memurların) sorumlu olmayacağına dair bir sözleşmeye yazıldığını" söylüyor.
Elena Kagan "çoğunlukla idare hukuku ve Birinci Değişiklik üzerine olmak üzere beş bilimsel inceleme makalesi yayınladı. Bu makaleler çoğunlukla teknik ve usule ilişkin konularla ilgiliydi."
Cumhuriyetçi Temsilci Charlie Dent'in "vicdanımıza oy verdiği için" Özgürlük Grubunu Cumhuriyetçi konferanstan atmak istediğini söylüyor.
"Kaliforniya'da bir mil yol inşa etmek ve bakımını yapmak, ülkenin geri kalanından neredeyse beş kat daha pahalı."
Obama'nın önerdiği bütçe "borcu beş yılda ikiye katlıyor, 10 yılda üçe katlıyor."
Seattle Times, Patty Murray'i "'üretken bir tahsis sponsoru'' olarak nitelendirdi. Patty 'Hiçbir Yere Giden Köprü'yü bile savundu. "
"Çok su içmek ve ılık su, tuz veya sirkeyle gargara yapmak" koronavirüsü yok ediyor.
Michelle Nunn'ın hüküm giymiş bir suçlunun kendisi için bağış toplama etkinliği düzenlemesine izin verdiğini kabul ettiğini söylüyor.
Joe Biden, "Artık zenci kodamanlara ihtiyacımız yok" dediğini söylüyor.
Providence, "ülkenin tamamındaki en yüksek vergi oranları arasında" yer alıyor.
"Hayat pahalılığı artıyor ama maaşlar artmıyor."
"Dostça bir hatırlatma: Sigaralar FDA onaylıdır."
"Yalnızca bir mahkeme birinin oy verme ehliyetine sahip olmadığına karar verebilir" - eyalet Seçim Komisyonu "tesisleri, özel tesisleri içeride özel oy kullanan milletvekillerine izin vermeye zorlayamaz".
"Super Bowl'un 'hileli' olduğunu iddia eden NFL avukatı ölü bulundu."
Devletten "özel eğitim kategorik yardımı" "on yıldan fazla bir süredir gündeme getirilmedi."
"Obama'nın İran'a verdiği 150 milyar dolarla 30 duvar örebiliriz."
Bill de Blasio'nun "iklim değişikliğini durdurmak için sosisli sandviç satışını yasakladığını" söylüyor.
David Cicilline'in, Kasım 2010 seçimleri sonrasına kadar "şehir maliyesi hakkında bağımsız bir dış denetçiye önemli bilgiler vermesi gerekiyordu. Son teslim tarihleri ​​açıktı - ancak [kasıtlı olarak] onları aylarca kaçırdı".
"En zengin üç kişi", "Amerikan halkının alt yarısından daha fazla servete sahip."
Planlı Ebeveynlik "bir yönlendirme hizmetinden başka bir şey değildir. Bebekleri öldürüp kürtajla alınan bebeklerin vücut parçalarını satmaktan kâr elde etmekten başka bir şey yapmazlar."
"Vergi yasalarımız nedeniyle bu ülkeye geri dönemeyen, yurtdışında sıkışıp kalmış yaklaşık 3 trilyon dolarlık nakit paramız var."
Bir fotoğrafta, 1968'de Apollo 8'in fırlatılışını izlerken bir adamın bir kadının kalçasını tuttuğu görülüyor.
Eski Başkan Donald Trump "Japoncayı akıcı konuşuyor."
"Kötü dans"ı yasakladığını söylüyor.
"Jeff Sessions Obama'yla gizli anlaşma yaparken yakalandı"
Barack Obama'nın başkan seçilmeden önce "hiç özel sektörde çalışmadığını" söylüyor.
Yeni sağlık hizmetleri yasası "yaşlıları Barack Obama'nın hükümet tarafından yürütülen sağlık hizmetleri programına girmeye zorlayacak."
"Latin kökenlilerin yüzde 91'i, belgesiz gençlerin üniversiteye gitmesine izin veren DREAM Yasasını destekliyor" ancak Marco Rubio buna karşı çıkıyor.
Arizona'nın "Arizona göçmenlik yasalarının yürürlüğe girmesinden bu yana konaklama endüstrisi gelirlerinde 100 milyon dolardan fazla kaybettiği" tahmin ediliyor.
"Havai fişekler hiç bu kadar güvenli olmamıştı ve kullanımları her geçen yıl artmaya devam ediyor."
"Başsavcılığımda bütçeyi yüzde 18 oranında kestik."
Başkan John F. Kennedy şunları söyledi: "Washington D.C.'de, sınırın kendileri için sadece bir baş belası olduğu iktidar mevkilerinde bulunan insanlar var ve sanırım bazıları yasadışı göçün ahlaki bir iyilik olduğuna inanıyor. Değil."
"Onlarca idam davası içeren 30 yıllık kariyerimde tek bir müvekkilim bile idam cezasına çarptırılmadı."
2011 yasama döneminde DEQ'un bütçesi yüzde 18,5 oranında kesildi; bu, diğer doğal kaynak kurumlarıyla karşılaştırıldığında orantısız bir kesintiydi.
"Clinton'ların yaptığı politika hataları bizi büyük ölçüde bugün içinde bulunduğumuz kitlesel hapsetme durumuna getirdi."
"FBI başkanı Kongre'ye bu (Suriyeli) mültecileri inceleyemeyeceklerini söyledi."
"Şu anda ülkemizde açık ki, Amerikalı ailelerin neredeyse yarısı tam bir kargaşadan 400 dolarlık beklenmedik bir harcamayla uzakta."
"Bu [belgesiz] öğrenciler üniversiteden mezun olduklarında hâlâ yasadışı uzaylılar oluyorlar. İş bulamıyorlar."
Eyalet Senatörü Don Balfour'un kovuşturulmasının maliyeti, savcıların maaşları hariç 100 dolardan azdı.
Libya'nın Bingazi kentindeki ABD konsolosluğuna yapılan saldırıları tartışırken, "Bayan Rice 'terör saldırısı' dedi. Her şeyi videoya koymuş değil."
"Eğer şu anda Amerika'da... varlıklı bir CEO ya da... hedge fon yöneticisiyseniz, vergileriniz... 1950'lerden bu yana olduğundan daha düşük."
Sağlık hizmetleri "iflasın 1 numaralı nedenidir."
Obama yönetiminin uluslararası anlaşmalar yoluyla ABD vatandaşlarına yönelik tüm silahları yasaklamayı planladığını söylüyor.
"2008'deki durgunlukta kaybedilen işlerin yüzde 60'ı geçinmeye yetecek ücretli işlerdi. Geri aldığımız işlerin yalnızca yüzde 40'ı geçinmeye yetecek ücretli işlerdi."
Başkan Donald Trump'ın "Amerika Birleşik Devletleri başkanı olarak Amerikan birliklerine verilecek ödüller hakkında henüz bir şey söylemediğini" söyledi.
Rusya'nın Kırım'ı ilhak etmesi, "son seçimlerinde Moskova yanlısı başbakan (Viktor) Yanukoviç'e zafer marjı sağlayan bir milyon Ukrayna sakinini ortadan kaldırıyor."
"Birkaç tartışma önce (Donald Trump), sosyalleştirilmiş sağlık hizmetlerini desteklemiyorsanız kalpsiz olduğunuzu söyledi."
15-34 yaş arası Afrikalı-Amerikalı erkekler için 1 numaralı ölüm nedeni cinayettir.
New York eyaleti hakkında: "Kişi başına en yüksek borcumuz var."
ABD, "Pakistan, Afganistan veya Suriye" gibi terörist bağları olan ülkelerin sınırında yakalanan kişilerin sayısında "tarihi rekorlar"a ulaşmış durumda.
Massachusetts'te "herkes, bilgilerine sahip olduğu sürece herkese oy verebilir. ... Oy verme merkezlerinde kimlikleri bile kontrol etmiyorlar."
"Eğer 'Obamacare' kullanıyor olsaydık ve bir bürokrat bana CAT taramasını ne zaman yaptırabileceğimi söylemeye çalışsaydı, bu tedavimi geciktirirdi."
Rick Perry, 2007'de eyaletin yağmurlu günler fonunun "tasfiye edilmesini" savundu.
NC Sigorta Komiserliği için rakibinin 30 yılı aşkın süredir "daimi bir aday" olduğunu söylüyor.
"Çalışan ebeveynlerin küçük çocukları için aldıkları aylık 300 dolar sayesinde Amerika Birleşik Devletleri'nde çocukluk çağındaki yoksulluğu %50 oranında azalttık."
Illinois'de bir eyalet senatörü olan Obama, kadınların eşit işe eşit ücret almasını sağladı.
Murray-Ryan anlaşması "1986'dan bu yana ilk bölünmüş hükümet bütçe anlaşmasıdır."
Tennessee'nin temyiz mahkemesi yargıçları, "liyakat seçimi" sistemi yürürlüğe girmeden önce "Nashville'deki bir avuç parti yetkilisi tarafından seçiliyordu".
Tecrit olarak bilinen askeri harcama kesintileri Başkan Barack Obama'nın fikriydi.
Okyanus artık "milyonlarca yıldır olduğundan çok daha asitli."
"On yıl önce Austin Su İdaresi toplam 240,3 milyon galon kullandı. O zamandan bu yana her yaz su kullanımımızın en yoğun olduğu gün daha düşük oldu."
Teksas denetçisi olarak görev yapacak ilk CPA olacağını söylüyor.
Milwaukee'deki silahlı saldırıların yüzde 85'inin "geniş sabıka kaydı olan kişilerin, geniş sabıka kaydı olan diğer insanları vurması" içerdiğini söylüyor.
Meghan Markle'a Oprah'a röportaj vermesi karşılığında 7 milyon dolar ödendiğini söylüyor.
"Tartışma sırasında Kamala'nın Joe'ya şunu söylediğini hatırlayan var mı: 'Çinliler sana ne derse onu yapacaksın! Oğluna bir milyar dolardan fazla para verdiler.'"
"Üç yüz altmış bin Pensilvanyalı, Konfederasyon bayrağını yenmek için Birlik tarafında savaştı; buna ülkedeki diğer eyaletlerden daha fazla Pennsylvania'dan gelen Siyah askerler de dahil."
Bir Fox News üyesi, olay gerçekleşmeden önce bir silahlı saldırı olayını bildirdi.
Cumhurbaşkanlığı yetkisinin geçişini düzenleyen yasa, "mutlak bir kazanan olmasını gerektirmiyor. 'Görünen' kazanan diyor."
"Türkiye'de bir NATO üssünün teröristlerin saldırısına uğradığını" söylüyor.
Florida Medicaid'i genişletirse "bazı araştırmalar bunun yaklaşık 120.000 iş yaratacağını gösteriyor."
"2017/2018 bütçeleri (Başkan Donald) Trump'a sınırların iyileştirilmesi için milyarlarca dolar verdi. Neredeyse hiçbirini harcamadı. %6."
Doğum kontrolü konusunda kendisinin planının Senatör Mark Udall'ınkinden "sizin için daha ucuz ve daha kolay" olduğunu söylüyor
"Yüzlerce ve yüzlerce laboratuvar hazır, istekli ve yetenekli."
Kadınlara "Teksas'ta bir erkeğin kazandığı her dolar için hâlâ 82 sent ödeniyor."
"Amerikalıların çoğunun hisse senedi yok."
"Senato Başkanı olduğum dönemde hayata geçirilen güçlü sözleşmeli okul reformları sayesinde" çevrimiçi sözleşmeli okul ECOT "yakalandı ve iflas etti."
"Her yıl Amerika'daki Berkeley hariç diğer üniversitelerden daha fazla doktora veriyoruz."
"Gördüğünüz her ankette insanların ezici çoğunluğu [E-Doğrulama] istiyor."
Senatör Jon Tester şöyle diyor: "Montana halkının silah satın almadan önce federal hükümetten izin istemesi için ulusal bir tescile sahip olmamız gerektiğine inanıyor."
"Öldürdükleri her [çakal] karşılığında nüfus yenilenecek ve genellikle çoğalacaktır."
"Vay canına, Cumhuriyetçi Parti tarihindeki en yüksek anket rakamları. Buna Dürüst Abe Lincoln ve Ronald Reagan da dahil."
Sal Esquivel'in market ürünlerine yüzde 5 oranında eyalet satış vergisi istediğini söylüyor.
"Ocak 2010'dan bu yana, New Jersey 103.000 yeni özel sektör işi ekledi. Son iki yıl - 2011 ve 2012 - 1999'dan bu yana özel sektör iş büyümesinin en iyi iki yılı oldu."
Roy Moore, "Müslümanların inançlarından dolayı Kongre üyesi olmaması gerektiğini" söyledi.
"Al Gore'un doğduğu gün Dünya'da 130.000 buzul vardı. Bugün sadece 130.000 tanesi kaldı."
Mülklerimdeki şehir imar yönetmeliği ihlalleri yalnızca dış sorunları içeriyor; "ev içinde sorun yok."
Joe Manchin, "'Birçok kömür madencisini ve kömür şirketini işsiz bırakacağız' dedikten sonra Hillary Clinton'ı güçlü bir şekilde destekledi ve ona oy verdi" diyor.
Mueller raporu sızdırıldı.
20 Haziran'da özel seçime ev sahipliği yapan Georgia House bölgesinde "Trump 20+ puan farkla kazandı."
Yirmi dört eyalette seçmen kimliği veya benzer kısıtlamalar vardır; Barack Obama seçilmeden önce bu sayı ikiydi.
"Barack Obama, petrol şirketlerinin yöneticilerinden ve çalışanlarından 200.000 dolar kabul etti."
"Allegiant Air, Nisan Havacılık Haftasını kutlamak için herkesi 2 bedava uçak biletiyle ödüllendiriyor!"
"Elbette önceden rahatsızlıkları olan kişileri her zaman koruyacağım. Her zaman."
"Eyalet tarihindeki K-12 sistemindeki en yüksek finansmana sahibiz."
6 Ocak sanıkları "suçlama yapılmadan cezaevinde tutuluyor."
"Obama ile iki kez savaştığını ve yasadışı göçmenlerin oy kullanmasını engellemek için kazandığını" söylüyor.
Ölüm cezasıyla suçlanan Teksaslı genç bir rapçinin ölüm cezasıyla karşı karşıya olduğu, ancak Santa Fe Lisesi saldırganı olduğu iddia edilen kişinin 40 yıl sonra hapis ve ardından şartlı tahliyeyle karşı karşıya olduğu belirtiliyor.
"41 yıl sonra New Jersey'de seçilen ilk Cumhuriyetçi senatör olacağım."
"Hâlâ büyüdüğüm aynı işçi sınıfı mahallesinde yaşıyorum."
"Ulaşım seçeneklerine olan talep artıyor; geçen yıl yüzde 14 daha fazla Ohiolu yolcu trenine bindi."
MS-13 çetesi üyeleri için "Binlercesini ülkemizden çıkarıyoruz" diyor.
"Başkan Obama göreve geldiğinden bu yana, gaz fiyatları yüzde 67 arttı."
Dünya Sağlık Asamblesi "Cenevre havaalanının tesadüfen havaya uçurulmasının ardından" iptal edildi.
"Vali Romney'in planı yürürlüğe girerse... ortalama bir yaşlı, Sosyal Güvenlik için yılda 460 dolar daha fazla vergi ödemek zorunda kalacak."
"Başkan Trump, ülkelerine hizmet etmek isteyen vatansever trans Amerikalılara saygısızlık etmeye devam ediyor."
"Çevreyi önemsiyorsanız rekor fonumuz var."
Fotoğraflarda eski Başkan Barack Obama'nın bir çocuğa uygunsuz davrandığı görülüyor.
Başkan Barack Obama, "en düşük (gelir) vergi oranını yüzde 10'dan 15'e çıkarmak" istediğini söyledi.
"Teksas'ta oy vermek istiyorsanız geçerli bir kimlik belgesi olarak gizli silah iznini kullanabilirsiniz, ancak geçerli bir öğrenci kimliği yeterli değildir."
"En iyi çalışma yıllarında neredeyse her dört kişiden biri çalışmıyor."
Başsavcı'nın bu kayıtları koruyan yönergeleri olduğu için içişleri kayıtlarını açıklayamayacağını söylüyor.
"İdam sırasındaki herkes koruyucu bir çocuktu."
Hillary Clinton sağlık hizmetleri için "tek ödemeli plana geçmek istediğini" söyledi
Her yasadışı göçmen "bir kuruş bile ödemeden 36.000 ila 38.000 $'a kadar kazanılmış gelir vergisi kredisine hak kazanabilir."
"Hiçbir şey yapmazsak ve Obamacare'in bu 700 milyar doları akıtmasına izin verirsek, Medicare 10 yıldan daha kısa bir sürede ortadan kalkar - bazı açıklamalara göre - ve tamamen parçalanır."
"Sendika üyesiyseniz, ortalama haftalık geliriniz sendika üyesi olmayanlara göre yaklaşık 200 ABD doları daha fazladır ve buna sosyal haklar dahil değildir."
"Ülkenin ekonomisi darbe alırken, gelir vergisi olmayan dokuz eyalette 2001'den 2010'a kadar istihdam arttı."
Cicilline "kampanyasını finanse etmek için lobicilerden, kurumsal PAC'den ve içeriden gelen paralardan yüzbinlerce doları kabul etmeye devam ediyor."
"Vali olarak görev yaptığım süre boyunca Wisconsin'in genel vergi yükü AZALDI."
Austin'e ev sahipliği yapan Travis County'nin Amerika Birleşik Devletleri'ndeki en liberal ilçe olduğunu söylüyor.
Valerie Jarrett'ın "doğuştan İranlı" olduğunu ve "Amerika'yı daha İslami bir ülke haline getirmeye" çalıştığını söylediğini aktarıyor.
Senatör Bill Nelson "komünistler ve diktatörlerle aynı safta yer aldığını", "Chavez'in devrimine hayranlık duymak için Venezuela'ya gittiğini" ve "katilleri desteklediğini" söylüyor.
"Bugünden sonra @GovJayNixon, #MO tarihindeki önceki tüm valilerden daha fazla kez geçersiz kılınmış olacak #moleg"
Başkan Barack Obama'nın "yemin ettiğinden bu yana 92 ​​gün tatil yaptığını" söylüyor, buna karşılık Başkan George W. Bush başkanlığının aynı döneminde 367 gün tatil yaptı.
Bir videoda "şeytani ölüm tarikatı baş rahibesi" Oprah Winfrey'in "pedofili ve seks ticaretini" hoşgördüğü ve teşvik ettiği görülüyor.
Alıntılar, Demokratların "BLM şehirleri yakıp sokaklardaki insanları öldürürken!" isyanlarını desteklediğini gösteriyor.
"(Beto) O'Rourke'nin seçilmesine yardımcı olmak için toplanan para, göçmenleri finanse etmek için kullanılıyor. Bu açıkça kampanya finansman yasalarını ihlal ediyor."
"TARP fonundan gelen parayı Beyaz Saray ve kongredeki Demokratlar tarafından tartışıldığı şekilde kullanmak yasanın ihlali olacaktır."
"Haydutluk hiçbir zaman kurucu babaların fikri olmadı."
Patrick Henry şunu söylüyor: "Anayasa, hükümetin halkı dizginlemesi için bir belge değil; halkın hükümeti dizginlemesi için bir araçtır."
Charlie Crist'in "vergi mükelleflerinin parasını fiili saadet zinciri planına yönlendirdiği için bir dolandırıcılık davasına bulaştığını" söylüyor.
Çok sayıda politikacı ve diğerleri, yeni mühürlenen Ghislaine Maxwell mahkemesi belgelerindeki seks vakalarının yer aldığı bir "liste"de yer alıyor.
Kongre üyeleri, aileleri ve personeli öğrenci kredilerini geri ödemekten muaftır.
"Ücretsiz devlet üniversiteleri ve kolejleri sadece boş bir hayal. Yanlış. Her ikisi de Vietnam Savaşı'na kadar bedavaydı."
Barack Obama "çalışan aileler için vergileri düşürdü."
Miami-Dade, "Zika virüsünün yerel bulaşma döngüsünü kıran dünyadaki ilk topluluktur."
Eski Starbucks CEO'su Howard Schultz'un bir zamanlar tecrübeli birini işe almadan önce "yasadışı bir göçmeni işe alacağını" söylediğini söylüyor.
Bu Meclisin önceki Yasama Meclisleri kadar çok yasa tasarısını işleyip onayladığını söylüyor.
"Trey Gowdy, iki müfettişinin işkence görmüş ve öldürülmüş halde bulunmasının ardından sessizliğini bozdu."
"ICE, Los Angeles belediye başkanını sığınak şehri aracılığıyla kaçakları barındırdığı için tutukladı."
ABD Senatosunun "milyonerlerin hakimiyetinde" olduğunu ve kendisinin "onlardan biri olmadığını" söylüyor.
Cheri Beasley bir adamın idam cezasını "boşalttı" ve bir çocuğa saldırı davasındaki iddianameyi "çözdü".
"FactCheck.org, Snopes.com'un muhafazakar görünen her şeyi itibarsızlaştırmayı amaçlayan son derece liberal bir propaganda sitesi olduğunu ortaya çıkardı."
"En büyük otopark genişletme programını oran artışı olmadan finanse etti."
ABD Temsilcisi İlhan Omar'ın "23 kez tutuklandığını" ve "(bir) Somalili teröristin kızı" olduğunu söyledi.
"(Perakende) süt geçen yılın bu zamanlarından bu yana %7,5 arttı. Çiftçilere ödenen fiyat ise %23 düştü."
"Son iki yılda açığı 2,5 trilyon dolar azalttık."
2012'deki Birliğin Durumu konuşmasında Başkan Obama'nın "açık veya borçtan bahsetmediğini" söylüyor.
Vali Rick Scott "Florida'daki tüketicilerin kendi HMO'larından aldıkları 60 milyon dolarlık indirim hakkını reddedecek federal sağlık hizmetleri yasası kapsamında bir feragat almaya çalışıyor."
New Jersey'deki öğretmenler için "görev süresi hala mevcut ancak elden geçirildi" diyor.
Eyalet iş ilanları web sitesinde "70.000'den fazla" iş ilanı listeleniyor.
"Benim rakamlarım şu anda Ronald Reagan'ın Jimmy Carter'la olan rakamlarından daha iyi."
"Ve asla izin verilmemesi gereken bir savaşa günde 275 milyon dolar harcadığımız sürece bunu yapmak bizim için zor olacak..."
"Otuz yıl önce Amerika Birleşik Devletleri, kadınların işgücündeki payı bakımından gelişmiş ekonomiler arasında altıncı sıradaydı. Bugün nerede olduğumuzu biliyor musunuz? Yirmi üç."
Platformum altında, "Mevcut emekliler ve emekliliğe yaklaşanlar için mevcut (Medicare) sisteminde hiçbir değişiklik yapmayacağım."
1980'lerin sonlarında ilk kez göreve aday olduğunda, "hâlâ telefon hizmetinden yararlanamayan insanlar vardı. Kısa süre sonra Kuzey Florida'daki herkesin çevir sesine erişebilmesini sağlamaya yardımcı oldum."
NASA çalışması, yılan bitkilerinin insanların kapalı bir odada yaşamasına yetecek kadar oksijen üretebileceğini söylüyor.
GOP'un geri çağırma rakibi Kim Simac'ın "son dokuz yılın sekizinde emlak vergisini ödemediğini" söylüyor.
Beto O'Rourke'nin "sınırda devriye gezen Teksas şeriflerinin vücut zırhına karşı" oy kullandığını söylüyor.
Kevin Costner'ın yakın zamanda yeni bir CBD sakız serisini piyasaya sürdüğünü söylüyor.
Demokratik sağlık planına göre aileler "mevcut sağlık hizmetlerini sürdürmek için yılda 2.100 dolar daha harcamak zorunda kalacak."
Ulusal Halk Radyosu için federal finansmanın sona erdirilmesi 9.000 kişinin işini tehlikeye atacaktır.
Raphael Warnock, "Tanrı Amerika'yı korusun, Tanrı Amerika'yı kahretsin" diyen ve Wright'a "doğruyu söylediği için ödül" veren papaz Jeremiah Wright'ın "nefretini" savunduğunu söylüyor.
"Okullara rekor yatırım" yaptığını söylüyor.
"Falkland Adaları'nda olduğumu asla söylemedim."
"1981'de Matagorda, Brazoria ve Galveston ilçelerinin tümü, çalışanları için Sosyal Güvenlik programının dışında kalmayı tercih etti. Bugün, programları çok ama çok iyi finanse ediliyor ve önümüzdeki yıllarda finanse edilip edilmeyeceğine dair hiçbir soru yok." Gelmek.
"Temsilciler Meclisi orta sınıf vergi indirimlerini uzatmazsa, 400.000 orta sınıf Rhode Island ailesi federal gelir vergilerinin artacağını görecek."
Bu "seçkin" kişilerin "çocuk kaçakçılığı suçları nedeniyle" ayak bileği monitörleriyle birlikte ev hapsinde tutulduğunu söylüyor.
Gençler için mevsimsel grip "çoğu durumda" Kovid-19'dan daha ölümcül bir virüstür
Kamu çalışanları "Rhode Island'da verilen maaş çeklerinin yaklaşık yüzde 25'ini" alıyor.
"Japonya'da en son ne zaman bir Chevrolet gördünüz? Öyle bir şey yok arkadaşlar."
David Perdue "altı yıldır tek bir halka açık belediye binası toplantısı düzenlemediğini" ve "7.500 dolarlık kurumsal PAC çeki karşılığında yılda dört toplantı ve özel bir adada dinlenme yeri sattığını" söylüyor.
Federal veri tabanındaki ölüm raporlarının, Kovid-19 aşılarının ölümcül riskini gösterdiğini söylüyor.
Nancy Pelosi, azil sürecinin "geçmezse istifa edeceğim" dediğini söylüyor.
Fotoğraf, 5 Ocak 2021'de Washington D.C.'de 2020 seçimlerini protesto eden insanları gösteriyor.
Atlanta'nın artık Las Vegas, San Diego ve Los Angeles kadar ziyaretçisi var. Orlando, Fla. ve New York City'nin hâlâ daha fazla ziyaretçisi var.
"LeBron'un 'Okula Söz Veriyorum'u Vergi Mükelleflerine Her Yıl Milyonlarca Dolara Mal Olacak"
Bernie Sanders, Florida'daki Immokalee tarım işçilerinin "hayatlarını temelden değiştirdiğini" söylüyor.
"Florida'da 12.000'den fazla okul çocuğu tutuklandı. Bu, Florida'yı bu alanda ülkenin lideri yapıyor."
"Modern siyasi çağda ilk kez, ilk 100 günde yeni bir adaleti onayladık."
"Amerika'da bir golf sahası her 48 saatte bir kapanıyor."
Videoda Mike Pence'in "Kongrenin Katrina yardım çabalarını finanse etmemesi" gerekçesi olarak İncil'den alıntı yaptığı görülüyor.
CDC'nin maske kaldırma yönergeleri "birdenbire hiçbir sağlam açıklama olmaksızın size her konuda yalan söylediklerini kanıtlıyor."
Massachusetts valisi olarak Mitt Romney, itfaiyecilerin "montları, pantolonları, kaskları ve botları" da dahil olmak üzere "yangınla mücadele ekipmanı için milyonlarca doları" kesmek için bir kalemi veto etti.
Küçük dolarlık bağışlarda şeffaflık eksikliğinin kara parayla "aynı şey" olduğunu söylüyor
2012'nin bu noktasında, "Rick Perry yüzde 29,9 ile öndeydi ve sonunda Mitt Romney'de karara varıncaya kadar yedi liderliğimiz daha vardı."
Beto O'Rourke ve Senatör Kirsten Gillibrand "her ikisi de başkan seçilirlerse duvarı yıkacaklarını söylediler" diyor.
"Amerikalılar 2011'de yiyecek, giyecek ve barınma için harcayacaklarının toplamından daha fazlasını vergi ödeyecekler."
Bernie Sanders'ın silah üreticileri ve satıcıları için "dokunulmazlık konusundaki tutumunu tersine çevirdiğini" söylüyor.
Geçen seçimde Koch kardeşler "en iyi 10 sendikanın toplam harcamasının üç katını harcadı."
"Hispanik öğrencilerin %50'si üniversite masraflarını karşılamak için Pell Hibelerine güveniyor."
"Hillsboro okul bölgesi Antifa, BLM'yi zaten müfredatlarına Adalet Savaşçıları olarak yerleştirdi. Dördüncü sınıf."
Cumhuriyetçi Parti "60'larda sivil haklar yasa tasarısının yanı sıra oy hakkı yasa tasarısını da geçirmek için çok mücadele etti."
"UNC'de öğrencilerin %14'ünün testi pozitif çıktı."
Arizona Eyaleti Eğitim Kurulu'nun "sertifikaları iptal edilen veya askıya alınan öğretmenleri bildirmemesi ... bir öğrencinin ölümüyle sonuçlandı."
11 Eylül teröristleri burada yaşarken Florida'da E-Doğrulama mevcut olsaydı "3000 Amerikalının hayatını kurtarabilirdik" diyor.
Vali Scott Walker, kamu güvenliği bütçelerinde polis memurlarını "daha büyük zarar riski" altına sokan "acımasız kesintiler" yaptığını söylüyor.
New York'ta "giriş seviyesindeki bir kapıcı, giriş seviyesindeki bir öğretmenin iki katı kadar maaş alıyor."
Temsilciler Meclisi Cumhuriyetçilerinin "tecavüz tanımını değiştirmeye çalıştığını" söylüyor.
"Towpath Trail'i tamamlamak (Ohio ve Erie) Kanalı'nı inşa etmekten daha fazla zaman aldı."
Sosyal Güvenlik, Medicare ve Medicaid oluşturulduğunda "Cumhuriyetçiler kenarda durdu"
"Florida'da sağlık sigortasının ortalama maliyeti, bir kişi için ayda yaklaşık 600 dolardan ayda yaklaşık 150 dolara çıktı."
George W. Bush "modern tarihin en az popüler başkanıydı."
"FOX Network, Ara Sıra Irkçılıkla Hiçbir Sorunu Olmadığını Söyleyerek 'Roseanne'i Aldı"
Önerilen yeniden dağıtım komisyonunda "Ohio'nun dört bir yanından binlerce politikacı - akrabaları, çalışanları ve arkadaşlarıyla birlikte - hâlâ hizmet etme hakkına sahip".
"Cumhuriyetçilerin '02, '04 ve '06'da bütçeleri yoktu."
Vali Rick Scott'ın onay notlarının yükseldiğini söylüyor.
Nükleer anlaşma İran'a "150 milyar dolar verdi; 1,8 milyar dolar nakit olarak - varillerde ve uçak kutularında taşınan nakit olarak."
"Washington D.C., ülkedeki en katı silah kanunlarından bazılarına sahipti. Ve bu kanunlar yürürlüğe girdiğinde şiddet hızla arttı."
"Claire McCaskill, Başkan Obama'nın yargı adaylarının yüzde 100'üne oy verdi" diyor.
Ukrayna Joe Biden hakkında basın açıklaması yayınladı
"Ekstra puan neredeyse otomatiktir. … (NFL) bu yıl 1.200 tuhaf denemeden beşini kaçıran ekstra puan aldı.
Miami-Dade County, "eyaletteki 1 numaralı bağışçı ilçedir."
"Kongreye aday olduğumda kurumsal PAC'lerden gelen parayı reddedeceğime söz verdim. Bu sözümü tuttum."
Avusturyalı bir politikacı "bir bardak Coca Cola'nın bile Kovid-19 testinin pozitif çıkacağını göstererek hükümetin Kovid-19 testlerinin kusurluluğunu ortaya çıkardı."
Gayri safi yurtiçi hasılanın yüzde kırkı "eyalet, yerel veya federal paradır."
Vali Bob McDonnell "yolların masraflarını karşılamak için kamu eğitimine baskın" başlattı.
Başsavcı Josh Kaul yönetimindeki eyalet suç laboratuvarı, "eski AG Brad Schimel'e göre önemli ölçüde daha az öğeyi test ediyor ve DNA da dahil olmak üzere Schimel'e kıyasla birçok önemli öğe kategorisini test etmek hâlâ daha uzun sürüyor."
Kathy Hochul'un Nancy Pelosi'nin üvey kız kardeşi olduğunu söylüyor.
"Amerikalıların açık bir çoğunluğu reçeteli doğum kontrol kapsamı için maliyet paylaşımı şartının kaldırılmasını destekliyor."
"Gonzales'in geçen baharda bana karşı kaybettiği kampanya, Vali Bruce Rauner'in destekçileri ve müttefikleri tarafından 1 milyon dolardan fazla parayla finanse edildi."
"Büyük kömür madencilerimizi yeniden iş başına koyuyoruz."
"Florida, saldırı silahlarını veya .50 kalibrelik tüfekleri veya büyük kapasiteli mühimmat şarjörlerini düzenlemez. Silah satın almak için izne gerek yoktur. Herhangi bir kayıt gerektirmez."
"Todd Staples geçtiğimiz günlerde Tarım Komisyonu'nun çoğu gazi olan yaşlı ve engellileri beslemeye yönelik programları kesmesini önererek destekçilerini ve sağcı tabanını etkilemeye çalıştı."
George Flinn'in planlanan "forumlarda" "gösterilmediğini" söylüyor.
Başkan Barack Obama'nın "sosyalist" olduğunu söylüyor.
Video, 2 Temmuz'da Rus topçu tanklarının "Bayraktar TB2 insansız hava araçları tarafından tamamen imha edildiğini" gösteriyor.
Dominion ve Smartmatic "mağazayı kapattı" ve yöneticiler "kaçıyor".
Göçmenler sığınma taleplerini yapmak için "yurtdışındaki herhangi bir büyükelçilik veya konsolosluğa gelebilirler".
"New York, ortalama galon benzinin maliyetinin 2,00 dolardan fazla olduğu 12 eyaletten biri."
"Yasadışı göçle ilgili genel gerçek şu ki, aslında durum daha da kötüleşmiyor."
"Gençlere tam aşı yaptırma konusunda tüm büyük eyaletler arasında 1 numarayız. Beş ila 11 yaş arası çocuklara tam aşı yaptırma konusunda tüm büyük eyaletlerde 2 numarayız."
EPA yöneticisi Scott Pruitt'in kısa süreli kiralaması "piyasa fiyatıyla ilgiliydi."
"İsviçre ve Hollanda... özel sigorta kullanan tüm vatandaşlarını sigortalıyor ve bunu çok daha az maliyetle yapıyorlar."
"Florida'da tutuklanan yamyamlar, insan eti yemenin diyabet ve depresyonu iyileştirdiğini iddia ediyor"
22 Nisan'dan önce, "18.000'den fazla kişinin haklarını iade ettik; bu, son yedi valinin dört yıllık görev süreleri boyunca toplamından daha fazladır."
"Muhafazakar Yüksek Mahkeme Yargıçları, Wisconsin seçmenlerinin uzaktan oy kullanma haklarını reddetmek için uzaktan oy kullanıyor."
"Paul Ryan Wisconsin'de asgari ücretin ne olduğunu bilmiyor."
Vali olarak Maggie Hassan ilk olarak 1 milyar dolarlık harcama artışı önerdi.
HB2'nin Kuzey Carolina ekonomisinde "iğneyi bir zerre bile hareket ettirmediğini" söylüyor.
"Teksas, diğer tüm eyaletlerden ve dört ülke dışında hepsinden daha fazla rüzgar enerjisi kurdu."
"Modern tarihte daha fazla harcanan ilk başkan" olabileceğini söylüyor.
"FBI'a göre öğretmenler antifa terör örgütünün bir numaralı mesleğidir."
2019 koronavirüsünün "ani ölüm sendromuna neden olduğunu" söylüyor.
Donald Trump, "Göçmenler insan değil, hayvandır" dedi.
"Aşılarda kanser enzimleri bulan doktorların hepsi öldürülmüş olarak bulundu."
Bir fotoğrafta "bu yıl" Target'ta 123.199 dolarlık bir hindinin satışı görülüyor.
Milwaukee Belediye Başkanı Tom Barrett, şehir çalışanlarıyla yapılan işçi görüşmelerinde Vali Scott Walker'ın toplu sözleşme yasasının "zorunlu kıldığı tavizlerin ötesine geçen tavizler talep etti"
2011-2013 Wisconsin bütçesindeki 290 milyon dolarlık yapısal fazla gerçek değil çünkü Kongre'nin emlak vergisini yeniden uygulamaya koyacağı varsayımına dayanıyor.
"Biden yönetimi, dünyadaki tüm ulusların ulusal sağlık hizmetleri kararları üzerindeki egemenliklerini DSÖ'ye devretmesini önerecek değişiklikler getiriyor."
Russ Feingold'un, bir şirketin Çin'de 3.000 iş yaratmasına olanak tanıyan bir teşvik planını desteklediğini söylüyor.
"George H.W. Bush 94 yaşında öldü."
Kırk altı eyaletin vali için belirli bir veto hakkı var.
St. Pete Beach'in Değişiklik 4'ün yerel versiyonu, "şehrin yasal bütçesini büyük ölçüde azaltan ve şehri emlak vergisi oranını yükseltmeye zorlayan görünüşte bitmek bilmeyen davalarla" sonuçlandı.
"Federal çalışanlar özel meslektaşlarının iki katı kadar kazanıyor."
Virginia eyaleti çalışanları emekli maaşları için "hiçbir şey ödemiyor".
"Hitler sendikalar istemedi. Stalin sendikalar istemedi. Mübarek bağımsız sendikalar istemedi. Tarihteki bu otokratlar bağımsız sendikalar istemiyor."
Dallas polisinin vurulmasının ardından "sadece 12 günde 500'e yakın kişi başvurdu."
"James Comey'de 50 adet İHANET var. John Brennan'da ise 48 adet İHANET var."
Rhode Island "federal gelir vergilerinin ödenmesine ilişkin Anayasanın 13. Değişikliğini onaylamadı. Yani Rhode Island'ın federal gelir vergisi ödemesine bile gerek yok."
"Meksika'nın Yeni Başkanı ABD'nin İstilası Çağrısında Bulundu"
Batı Virginia "ülkedeki en yüksek aşırı doz ölüm oranına sahip."
Fotoğraf, Tom Hanks'in "karısı Rita'nın kötü durumda olduğunu fark ettikten sonra durumunu ifşa etmesinden sonrasını gösteriyor. Tom hayatının geri kalanını hastanelerin içinde ve dışında geçirecek."
"Başkanlık görevi yapmayan" Başkan Barack Obama'nın aksine, Başkan Ronald Reagan "ceketi olmadan Oval Ofis'e asla girmezdi; başkanlığa bu kadar saygı duyuyordu."
"Teksas'ta (Meksika'dan) yayılan şiddet gerçek ve tırmanıyor."
Hükümet "sağlık faturasıyla birlikte banka hesabınıza girme ve haberiniz olmadan transfer yapma hakkına sahip olacak."
Romney'nin kürtaj konusunda başarısız olduğunu söylüyor.
"Her gün petrol Meksika Körfezi'ne akmaya devam ediyor. ... Kıyılarımızdaki felakete rağmen... Richard Burr büyük petrolün serbest bırakılması yönünde oy kullandı."
Military Times, bir çalışmanın "2 atışlık seri aşılarla tamamen aşılanmış denizcilerin %60'ının artık kalp hastalığı riski altında olduğunu" ortaya çıkardığını bildirdi.
Başkan Donald Trump, "Amerikan tarihindeki herhangi bir başkandan daha fazla federal bürokrasiyi ortadan kaldıran yasa imzaladı ve halihazırda işletmeleri ve aileleri bürokrasi maliyetlerinden her yıl 18 milyar dolara kadar kurtardı" diyor.
Senatör Kay Hagan, Obamacare'e oy vererek "2,5 milyon işin eşdeğerinin ortadan kaldırılmasına oy verdi."
"Barack Obama tarafından Amerikan tarihindeki herhangi bir başkandan daha fazla kişiye yemek pulu dağıtıldı."
Coca-Cola, Ben & Jerry's ve diğer şirketler isyanları destekliyor.
Bu görüntü, Uvalde Texas'ta kurtarılan tiroteo kurbanlarını gösteriyor.
"Eisenhower eyaletler arası sistemi, her beş milden birinin düz olmasını gerektiriyor."
"Baltimore'daki cinayet oranı El Salvador, Honduras ve Guatemala'dan çok daha yüksek. ...  Afganistan'dan daha yüksek olduğuna inanıyorum."
Fed'in 1913'te kurulmasından bu yana "ABD Doları satın alma gücünün %98'ini kaybetti."
1 Ocak 2015'te yürürlüğe giren yeni vergi artışlarının "hepsi Uygun Fiyatlı Bakım Yasası, diğer adıyla Obamacare kapsamında geçti."
"Bill Nelson 150 kez daha yüksek vergilere oy verdi."
"Kanıtlar Zika virüsünün fetüsün beynini sıvıya dönüştürdüğünü gösteriyor."
"Ted Cruz'un 2012'de Senato'ya girdiğinde net serveti 500 bin dolardı. Şimdi ise 4,6 milyon dolar değerinde. 174 bin dolarlık maaşı olan bir adam için oldukça etkileyici."
"Bütün bu çalışmalar mezuniyet oranlarını yüzde 42 artırmamıza ve ırklar arası başarı farkını önemli ölçüde azaltmamıza yardımcı oldu."
Federal bütçe açığı, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki herkes için 40 galon "New Hampshire akçaağaç şurubu"nun maliyetini karşılayacaktı.
Kongre üyesi Bill Pascrell "Uygun Fiyatlı Sağlık Hizmetleri Yasası'ndan kamu seçeneğinin kaldırılması yönünde oy kullandı" diyor.
On kez, hiçbir Cumhuriyetçi başkan adayı partinin kurultayından önce adaylık talebinde bulunmak için yeterli delegeye sahip olmadı ve bu seferlerin yedisinde "delegelerin lideri olmayan biri partinin adayı olarak seçildi."
CIA, "işkence programını geliştirip yürütmeleri için" iki psikoloğa 81 milyon dolar ödedi.
Alabama, "hayır kurumlarına verdiğimiz bağışlar açısından sendikanın en cömert eyaleti."
Fotoğrafta bir kadının çocuğuyla kokain kullandığı görülüyor.
Thomas Eric Duncan'ın Amerika Birleşik Devletleri'ne "yüksek ateşle" geldiğini söylüyor.
"ICE her yıl birisini gözaltına alıyor ve bunun vergi mükelleflerine maliyeti 50.000 dolardan fazla oluyor. Karşılaştırma yapmak gerekirse bu, federal hükümetin devlet okullarımızdaki her çocuk için harcadığı tutarın dört katı."
Shaquille O'Neal, Donald Trump'ın "muhtemelen en iyi başkan" olduğunu söyledi.
"Bu ülkedeki belgesiz işçilerin yüzde 40'ı" ABD'ye yasal olarak girdi ve "vize sürelerini aştı."
"Amerikalıların yüzde ellisi hayatlarının bir döneminde aç kalacak."
"Baltimore kişi başına en yüksek üçüncü harcamayı devlet okullarına yapıyor."
"Ve bence onun Kongre'yle olan ilişkisi Başkan Obama döneminde hiç gerçekleşmemiş bir şey. Bu konuyu tartışmalarına asla izin verilmedi. Bu konuyu tartışmalarına asla izin verilmedi. Yani şimdi Kongre İran'ın tehditleriyle tamamen meşgul olacak. "
"Portland'ın polisin güç kullanımına izin verme konusunda federallerden daha yüksek standartları var" diyor.
COVID-19 aşıları "bağışıklık sistemini baskılıyor" ve insanları HIV, zona ve uçuklara karşı daha duyarlı hale getiriyor.
Biden şöyle dedi: "Seçildimin ertesi günü neyi temsil ettiğimi size bildireceğim, çünkü şimdi söylersem tüm haberlerde yer alır."
"En çok silah yasasına sahip eyaletler, en az silahlı ölüme sahip olma eğilimindedir."
"Bu ülkede doğan her 10 bebekten biri Teksas'ta doğuyor."
New Jersey Devils'in yönetici ortağı Jeff Vanderbeek'in "bizi tahkime götürdüğünü" söylüyor.
"Yargıç Jackson, sapıkların (seks suçlusu olarak) kayıt altına alınması gerektiğini düşünmüyor. Bunun ONLARI 'damgaladığını' söylüyor."
"POTUS ekonomistleri: 'Teşvik'in iş başına maliyeti 278.000 Dolar."
"Herhangi bir Demokrat"a oy vermek size "sosyalizm... savunmasız açık sınırlar... anında vergi artışları... yüzde 100 hükümet tarafından yürütülen sağlık hizmetleri..." kazandırır.
Gürcistan ülkede en yüksek grip etkinliğine sahip ülke.
Başkan Obama Mısır'daki Müslüman Kardeşler'e bir buçuk milyar dolar verdi.
Donald Trump'ın 13959 sayılı idari emri nedeniyle kargo gemileri "limanlara giremiyor".
Capitol ayaklanmasından sonra "tutuklanan ilk kişilerden biri bir antifa lideriydi."
2012 Londra Olimpiyatları'nın açılış töreninde Kovid-19 salgını öngörülüyordu.
"Senato Yasa Tasarısı 5'te öğretmenleri değerlendirmeye yönelik yeni bir yöntem var. … Ayrıca ebeveynlerin sizin hakkınızda ne düşündüğüne göre de puanlanacaksınız ve ebeveynlere anketler ve anketler evinize gönderebilecekler."
"Video, ABD Kongre Binası Polisinin protestoculara içeri girmelerine izin verdiğini gösteriyor."
"Mark Herring, tecavüzcüler de dahil olmak üzere cinsel suçluların daha kısa cezalara çarptırılmasına izin verilmesi yönünde oy kullandı."
"Başkan geçen yıl göreve geldiğinden bu yana 68.000'e yakın asker ekledi; sadece duyduğunuz 30.000 değil, ondan önce eklenen diğer askerler de."
D-Iowa'dan Temsilci Bruce Braley, "üç bağış toplama etkinliğine katılmak için önemli bir VA reform duruşmasını atladığını" söylüyor.
"Kongre İran'ı Hıristiyan bir papazı ölüm cezasına çarptırdığı için kınamaya oy verdiğinde (ABD Temsilcisi Lois) Capps hayır oyu veren tek üyeydi."
"Amerikalıların yüzde doksanı geçmiş kontrol sistemimizin daha fazla silah satışını kapsayacak şekilde güçlendirilmesini ve genişletilmesini istiyor."
Teksas'ta "meçhul bir hastane paneli, hastanın bilinci yerinde olsa bile anneniz, babanız veya küçük çocuğunuz için başka bir tesis bulmanız için size yalnızca 10 gün vererek yaşamı sürdüren bakımı reddedebilir."
"New York şehrinin belediye başkanı olduğumda evlat edinmeleri teşvik ettim. Evlat edinmelerde yüzde 65-70 artış oldu. Kürtajlarda yüzde 16 düşüş yaşandı."
"Ülkemizin zenginliği ufukta uçup giderken biz diğer ülkeleri zengin ettik."
Wisconsin Başsavcısı J.B. Van Hollen "Ken Kratz'ın cinsel içerikli mesajlaşma davasını neredeyse bir yıldır bildiğini ve bu konuda hiçbir şey yapmadığını" söylüyor.
Shriners Çocuk Hastaneleri'nin genç sözcüsü Kaleb Torres'in öldüğünü söyledi.
"Amerika çapında 70.000 üç ve dört yaşındaki çocuk okul öncesi Head Start programına erişimi kaybedecek. ... yalnızca Florida eyaletinde 2.000 çocuk."
Yüksek Mahkeme Yargıcı Sonia Sotomayor'un Demokrat milletvekilleriyle akşam yemeğinde fotoğraflandığını söyledi.
"McDonald's ve Coke, üst pozisyonlarda hiçbir beyazın işe alınmayacağını duyurdu."
"Illinois eyaletindeki (COVID-19) vakalarının %93'ü Chicago'dan geldi."
Başkan Barack Obama "pompa maliyetlerini düşürmek ve yabancı petrole bağımlılığı azaltmak amacıyla otomobiller ve kamyonlar için tarihi yakıt verimliliği standartlarını uygulamaya koydu."
Trump'ın şunu söylediğini aktarıyor: "Beni yuhalıyorsun DC? Go #Astros, Texas beni seviyor, orada en iyi sevgiyi görüyorum. Beyaz Saray'ı Orange House olarak yeniden adlandıracağım."
"Kongrede 278 Cumhuriyetçi var. (Eric Cantor'un yenilgisiyle) artık hepsi Hıristiyan ve atanan bir siyah senatör dışında hepsi beyaz."
ABD "nükleer silahlarını modernleştirmiyor."
"Beyaz Saray'da bir Demokratımız olduğunda ekonominin daha iyi durumda olduğu bir gerçek."
Jeb Bush, Cumhuriyetçi seçmenlerin çoğunluğunun yasadışı göçmenlere yasal statü verilmesi konusunda "tesadüfen" yer aldığını söylüyor.
Florida Valisi Rick Scott, "Florida'nın plajlarının çoğunu özel hale getirebilecek bir yasa tasarısını az önce imzaladı" diyor.
John McCain "ilaç endüstrisini ele geçirdi."
"Atlanta'da suç 2009'dan bu yana yüzde 18 azaldı."
Foxconn "Racine County'deki en büyük vergi mükellefidir."
Tuğlalar "Detroit'in her yerine rastgele yerleştiriliyor."
ABD-Meksika sınırındaki yasa dışı göç "son 17 yılın en düşük seviyesi"nde.
"... 2013'te Obama, Sosyal Güvenliğin güvenli olmadığı için USPS aracılığıyla çek göndermeyeceğine karar verdi"
Ohio'da "şu anda 8,5 aylık hamile olabilirsiniz ve sebepsiz yere kürtaj yaptırabilirsiniz" diyor.
"USDA, yumurta fiyatlarının 2022 sonbaharına kadar düzine başına 12 dolar olacağını tahmin ediyor."
"Unuttuysan diye söylüyorum. İki yıl önce bugün, dünya tarihinin en büyük ekonomisini yaşıyorduk."
Bir fotoğrafta İlhan Omar'ın başörtülü olmadığı belirtiliyor.
"(Teşvik parası) Afrika'daki karıncaları incelemek gibi kritik öneme sahip projelere gitti."
Miami bölgesinde "deniz seviyesinin yükselmesiyle başa çıkmak için 350 milyon dolar harcadık" ve "mercan resifleriyle başa çıkmak için de yüz milyonlarca dolar harcadık."
"John Boccieri'nin yüzde 93'ü Nancy Pelosi'ye oy verdi" diyor.
Wisconsin başsavcısı ve eyalet saymanı, Dünya Günü kurucusu Gaylord Nelson'ın kızına eyalet zamanında iklim değişikliğini tartışmamasını emretti.
Bir fotoğraf, genç Donald Trump'ın Ku Klux Klan cübbesi giyen ebeveynleriyle birlikte poz verdiğini gösteriyor.
Obamacare "yasadışı olarak burada olsalar bile ABD dışında ikamet eden herkese sigorta sağlayacak."
"Obamacare'in bir sonucu olarak yarı zamanlı istihdam ülkesi haline geliyoruz."
Wisconsin'de önerilen bir maden "Winnebago Gölü'nün yaklaşık üçte ikisi büyüklüğündedir."
Georgia Valisi Brian Kemp "restoranların yeniden açılmasını emretti"
"Başlangıçtaki küçük işletme fonlarının %40'ı küçük işletmelere hiç gitmedi."
Dr. Anthony Fauci'nin 1918-19'daki grip ölümlerini maskelere bağlayan bir makale yazdığını söylüyor.
Yüksek Mahkeme adayı JoAnne Kloppenburg'un eyalet Adalet Bakanlığı avukatı olarak sicilinin yalnızca liman düzenlemesine ilişkin davaların kovuşturulmasından ibaret olduğunu söylüyor.
"Kadınlar, benzer işleri yapan beyaz erkeklerle karşılaştırıldığında dolar başına ortalama 80 sent kazanıyor."
Rick Perry "Sosyal Güvenliğin terk edilmesini, Medicaid'in iptal edilmesini ve federal gelir vergisinin sona erdirilmesini savundu."
Batı Virginia'da "kişisel gelir vergisi tahsilatları 2017'ye göre %14 arttı."
"Benim eyaletim olan Vermont'ta, eyaletimizin tarihinin ilk günlerinden itibaren Anayasamız herkesin oy verebileceğini söylüyor. Bu doğru. Yani hapishanedeki insanlar oy verebilir."
Bir yıl önce şöyle diyor: "Güney'deki hiçbir şehir ücretli hastalık günlerini garanti etmemişti."
NC seçim kurulunun "eyalet yasasını değiştirmediğini" söylüyor.
"Gerçekler şu: Kaliforniya'ya büyük bir göçmen dalgası gelmiyor. Geçen yıl sınırda göçmenlerin genel olarak yakalanması neredeyse 50 yıldaki kadar düşüktü (ve bu yakalamaların yüzde 85'i Kaliforniya dışında meydana geldi). "
Kongre, Başkan Barack Obama'dan belge istediğinde Beyaz Saray "hiçbir şey yapmadı. Talebin bir mektubunu bile vermediler. Pek çok talepte bulunuldu. Bir mektup bile vermediler."
Beto O'Rourke'nin bariyerlere çarptığını, "sarhoş araç kullanırken çarpışmaya neden olduğunu, ardından hesap vermekten kaçınmak için olay yerinden kaçtığını" söyledi.
Temsilciler Meclisi Cumhuriyetçi tasarısında "vergi indiriminin yüzde 70'i 200.000'den az geliri olan ailelere gidiyor."
Mike Enzi'nin "kampanya fonlarının yaklaşık yüzde 84'ünü Washington merkezli PAC'lardan aldığını. Bu, her iki partinin senatörlerinden daha fazla" diyor.
"Tam aşılanmış kişilerin ölüm oranı, aşılanmamış kişilere göre önemli ölçüde daha yüksektir."
"Kırk üç milyon Amerikalı yemek kuponlarından yararlanıyor."
"Mevcut projeksiyonlar Medicare'in 2017 yılına kadar iflas edeceğini, Sosyal Güvenlik'in ise 2037 yılına kadar dibe vuracağını gösteriyor."
"2009 oturumunun ardından, Teksas Temsilciler Meclisi Sözcüsü Joe Straus, ülkenin önde gelen kürtaj sağlayıcısı Planned Parenthood tarafından 'yorulmak bilmez çabaları' nedeniyle takdir edildi ve 'teşekkür edildi'."
"Hastalık Kontrol ve Önleme Merkezlerine (CDC) göre, her gün ortalama 120 Amerikalı aşırı dozda uyuşturucudan ölüyor. Genel olarak, aşırı dozda uyuşturucudan kaynaklanan ölümlerin sayısı artık ateşli silahlardan kaynaklanan ölümleri geride bırakıyor."
IBM liderinin Obama'ya dolandırıcılığı önlemek için IBM teknolojisini kullanmanın sağlık reformunun "parasını ödeyebileceğini" söylediğini söylüyor.
"Avustralya ordusu kapı kapı saldırılarda **zorla aşı yaptırmak** için eğitiliyor."
Senatör Sherrod Brown, "aşırı, istihdamı öldüren Gelir İdaresi'nin evrak zorunluluğunu" sürdürme yönünde oy kullandığını söylüyor.
"Jeffrey Epstein New Mexico'da yaşarken bulundu!"
Kramatorsk tren istasyonunun bombalanmasından Ukrayna sorumluydu.
"2010'dan bu yana öğrenci borcu %102 arttı ve reel ücretler %8'in üzerinde düştü."
Önerilen federal düzenlemeler ülkedeki tüm sokak tabelalarını etkileyecek
"Kürtajı azalttık. Evlat edinmeleri yüzde 135 artırdık."
Barack Obama'nın Joe Biden'ın ölümünü duyurduğunu söylüyor.
"Geçen yıl, eğitim bütçesinin daha büyük bir kısmının öğretmen maaşlarına yönlendirilmesini önerdim; bu, öğretmenler için ortalama 10.000 dolarlık bir artışla sonuçlanacak bir hamleydi."
"Çalışmaya göre Atlanta'daki siyah erkeklerin %80'i eşcinsel"
"Liman İdaresindeki üst düzey yetkililerin çoğu, kendileri üzerinde yargı yetkisine sahip eyaletlerin valilerinden daha fazla para kazanıyor."
"Açıklarımızı yarıdan fazla azalttık."
"Biyosilah! Zika virüsü GDO'lu sivrisinekler tarafından yayılıyor (aynen böyle)"
Fotoğraflar Donald Trump'ın Tulsa'daki mitingi sırasında BOK Center'ın içini gösteriyor.
Parçalanmış oy pusulalarının Georgia'daki Dell sandıklarında bulunduğunu söyledi
Kadın sünnetinin Bill Maher'in öne sürdüğü gibi İslami bir sorun değil, "Orta Afrika sorunu" olduğunu söylüyor.
Sağlık reformu tasarısında yaşlılara yönelik yaşam sonu danışmanlığına ilişkin bir hüküm "tamamen gönüllü" değildir.
"Öğrenci-sporcu olmayan öğrencilerden daha fazla (öğrenci-sporcu) mezun oluyor."
"2020'de Meksika'da dünyanın herhangi bir ülkesinden daha fazla gazeteci öldürüldü."
Vali Tony Evers "Amerikan bayrağını Kongre Binası'ndan kaldırdı" diyor
Bir öğrenciyi sübvansiyonlu bir öğle yemeği programına kaydetmenin "risk altında" tanımlamasını tetiklediğini ve bunun öğrenci başına fazladan 6.000 ila 7.000 ABD Doları arasında devlet okul yardımı ile sonuçlandığını söylüyor.
"Bundan sonra gıyaben oy pusulası talebinde bulunan herhangi bir Floridalı, otomatik olarak oy pusulasını alacaktır."
Amerikan vatandaşları "yasadışı göçmenlere Amerikan vatandaşlarından daha iyi bakılmasını sağlamak için yılda 155 milyar dolar ödüyor"
Kamu eğitiminde "Kalite Standartları finansman formülündeki değişiklikler nedeniyle 1,6 milyar dolar" kalıcı kesinti yapıldı.
"Terör eylemi yapan bir mültecinin öldürülme ihtimali 3,6 milyarda 1."
Medicare Kısım D "Uygun Fiyatlı Bakım Yasası'ndan çok daha pahalıydı ve yasadan farklı olarak hiçbir zaman bütçelendirilmedi."
Donald Trump'ın başkanlık zaferinin "seçimlerde heyelan" olduğunu söylüyor.
"(Rus) rublesi zaten düşüyor."
Önerilen Keystone XL petrol boru hattı iki partili bir öneridir.
"Amerika Birleşik Devletleri'nde onlarca yıldır esrarın sigara içmek için kullanılmasına rağmen, esrarla ilişkilendirilen herhangi bir tıbbi akciğer kanseri vakası bildirilmemiştir".
"Bu başkanın seçilmesinden bu yana çeteler yüzde 40 arttı."
"Bu kriz sırasında açık kalması muhtemel işletmelerdeki çalışanların yalnızca %12'sinin ikinci koronavirüs yardım paketi sonucunda ücretli hastalık izni aldığı tahmin ediliyor."
"Büyük Göllerde Yakalanan 3000 Kiloluk Büyük Beyaz Köpekbalığı."
"Zimbabwe'de insanlar yüksek yaşam maliyeti nedeniyle ayak parmaklarını binlerce dolara satmaya başladı."
Bir arkadaşımın kız kardeşi "Obamacare'den öldü" çünkü Blue Shield "Kaliforniya'dan yeni çekildi."
"İnsan ticareti mağdurlarının %25'i Teksas'ta bulunuyor."
"Ülkedeki en yüksek oran Teksaslı annelerde doğum sırasında ölüyor."
"Rothschild ailesinin dünyadaki toplam servetin yaklaşık yüzde 80'ini elinde tuttuğunu" ve "eğer isterlerse gezegendeki her erkeği, kadını ve çocuğu kelimenin tam anlamıyla doyurma, giydirme ve yerleştirme" yeteneğine sahip olduğunu söylüyor.
"Bugün New Hampshire'da bütçeyi kabul ettiğimiz zamana kıyasla 400 kişi daha sağlık hizmetlerinde çalışıyor."
Kuzey Kore konusunda "Çin'den hiç kimse bizim adımıza bu kadar olumlu bir yanıt görmedi."
Alex Sink'in "daha yüksek satış vergilerini desteklediğini" söylüyor.
Kuzey Carolina'daki bozuk koronavirüs aşılarının sayısının "onlarca" çok az olduğunu söylüyor.
Son 20 yılda Fransızların dış politika konusunda ABD'nin "yanında" durmadığını söylüyor.
Al Franken "kendisini ve Kongre'yi (Uygun Fiyatlı Bakım Yasası pazaryerlerine) kaydolmaktan muaf tutmak için oy kullandı" diyor.
"Kongre'de desteklenen ve yazılan fotonik tasarısı, Kongre Üyesi Louise Slaughter tarafından değil, Kongre Üyesi Tom Reed tarafından yazılmıştır."
"Yaşlı bir İngiliz siyasetçi, ABD başkanını Birleşik Krallık'ta 'karşıladığı' için Trump karşıtı protestoculardan oluşan bir çete tarafından vahşice dövüldü."
Kanada ile yaşanan ticaret anlaşmazlığı nedeniyle çiftçiler "sütlerini artık hendeklere döküyorlar"
"Bu 15 siyasi atama (IPAB'de) 300 milyondan fazla Amerikalı için tüm önemli sağlık hizmetleri kararlarını verecek."
Julie Parrish'in "Sarah Palin'in anne boz ayılarından biri" olduğunu söylüyor.
Fotoğrafta Joe Biden'ın Jen Psaki'ye el yordamıyla saldırdığı görülüyor.
Mitt Romney, Sosyal Güvenliğin "özel sektörde yapılması halinde bunun suç sayılacağını" yazdığını söylüyor.
Wisconsin "2017'de neredeyse 4.000 imalat işini" kaybetti.
"Rakibi: sıfır hakem, sıfır karar, yedek kulübesinde sıfır deneyim."
Sigorta risk koridorları Cumhuriyetçilerin öngördüğü gibi iflas etmeyecek.
Karşılıksız bakım, Medicaid'i benimseyen eyaletlerdeki genişlemenin "sadece ilk birkaç ayında yüzde 30 oranında azaldı".
ABD'nin eski Ukrayna büyükelçisi Marie Yovanovitch'i savunup savunmadığı sorulduğunda, "Bu takımdaki herkesi savundum."
İlhan Omar, Orta Doğu anlaşmazlığı nedeniyle Başkan Trump'a karşı "şiddet" çağrısında bulundu.
Bir fotoğrafta "Boris Johnson'ın istifasının ardından denize kaçtığı" görülüyor.
Joe Biden öğrenci kredisi borcunu "gerçekten sildi".
2008'de, "Seçim Gününden önceki son Pazar günü erken oy verenlerin yüzde 33,2'si Afrikalı-Amerikalı, yüzde 23,6'sı ise İspanyol kökenliydi."
Kanye West'in "tekerlekli sandalye basketbol takımına karşı 106 sayı" attığını söylüyor.
Temsilciler Meclisi Demokratları tarafından kabul edilen ilk yasa tasarısında yer alan bir hüküm, "diğer ülkelere gönderdiğimiz milyarlarca dolarlık yardımın kürtaj için kullanılmasına izin verecek."
Dave Brat, "Sosyal Güvenliği düzeltmenin en iyi yolu, yaşlılara ödedikleri parayı geri vermek olacaktır, daha fazlasını değil" dedi.
"Bu yasal: Tamamen aynı işi yapıyor olsanız bile başka birinin maaşını öğrenirseniz, çoğu yerde kovulmak da dahil olmak üzere misillemeye maruz kalabilirsiniz."
"Kongre, maaş bordrosu vergisi kesintisinin yenilenmesini yıl sonundan önce kabul etmezse, yaklaşık 160 milyon çalışan ailenin vergilerinin yaklaşık 1.000 dolar artacağı görülecek."
Allen West'in ABD bayrağıyla tüplü dalış yaparak federal yasayı ihlal ettiğini söylüyor.
Senato kararının, aylık genel yardım ödemelerinin 140 dolarını geri getireceğini ve insanların suç işlemesini önleyeceğini söylüyor.
"Dodd-Frank'in vefatından bu yana küçük işletmelere kredi veren küçük ve orta ölçekli bankaların yüzde 40'ından fazlası yok oldu."
Rusya'nın 2016 seçimlerine müdahalesi "birkaç Facebook reklamına" ulaştı.
"Konfederasyon savaş bayrağı hiçbir zaman Teksas'ın üzerinde dalgalanmadı, ama... yakında onu plakalarımızda görebilirsiniz."
Suzanne Bonamici, "Geçen yıl Medicare'e aktarılan 500 milyar dolarlık kesintiyi desteklediğini" söylüyor.
Asya, Hong Kong, domuz ve kuş gribinin her birinin "koronavirüsten daha fazla insanı öldürdüğünü" söylüyor.
"Rusya'nın hükümet temsilinde Teksas'takinden daha fazla çeşitliliği var."
"Andrew Cuomo göreve geldiğinden beri şirketlere ve süper zenginlere büyük vergi indirimleri verdi."
"New Jersey'deki ekonomimiz Shore'daki işletmelerden 38 milyar dolar alıyor" diyor.
Georgia, seçilmiş eyalet ve federal ofislerde görev yapan kadınlar arasında 49. sırada yer alıyor.
Jill Biden, "Hunter'ın dizüstü bilgisayarında ne olduğu önemli değil" dedi.
"Bu yönetim ve Kongre, Demokratların kontrolü ele geçirmesinden bu yana sınır güvenliğine yönelik fonları sistematik olarak kesiyor."
"Teksas'ta dört yılı aşkın süredir çiğ sütten kaynaklanan tek bir hastalık bile rapor edilmedi. Son 20 yılda toplam altı hastalık meydana geldi."
"Yasa, zihinsel sağlığın fiziksel sağlıkla aynı şekilde ele alınması gerektiğini söylüyor" ancak sağlık sigortalarının kapsamı eşit değil.
"Güçlü ekonominin daha fazla Amerikalının servetini artırmasıyla orta sınıfın geliri 2017'de rekor seviyeye yükseldi."
"Bugün okuldaki her 100 çocuktan 24'ü İspanyolca konuşuyor."
"Bankada 43 milyon dolarla şehirden ayrıldım."
"Corona PCR 'testi' bir mikroçip yerleştirmektir."
"Başkan Obama döneminde yerli petrol üretimi son sekiz yılın en yüksek seviyesinde."
Viral internet fotoğrafı genç Christine Blasey Ford'u gösteriyor
"Uzay Vakfı, uzaya çıkan ilk insan olan Yuri Gagarin'e daha önce verilen ödülleri sildi. 'Güncel olaylar ışığında' adı geri alındı."
Başkan Donald "Trump'ın Kuzey Kore'ye çıkar sağlayan şirketlere ve ülkelere karşı uyguladığı son yaptırımlar, (Kuzey Kore'ye) sevkiyat yapan ülkeler hariç tüm ülkeleri kapsıyor. Trump'ın cezai yasağından muaf tuttuğu tek ülke... bekleyin... davul sesi: Rusya "
Başkan Obama'nın teşvik planıyla "işsizliğin hiçbir zaman yüzde 8'in üzerine çıkmayacağına" söz verdiğini, hatta şu ana kadar yüzde 6 olacağını bile söylediğini söylüyor.
"Geçtiğimiz sekiz yıl boyunca Vali Carcieri ve Bayan Carcieri, Eyalet Binasının Noel ağacının ışıklandırılmasına ev sahipliği yapacaktı."
"BP eyalet çapında tazminat büroları kuruyor."
"Meclis Demokratları Şeriat yasasını uygulamak için grev yapıyor!!"
Temsilciler Meclisi sağlık hizmetleri tasarısı, "en ağır maliyetlerin ikinci beş yılda yoğunlaştığı, on yıllık gelirle yaklaşık altı yıllık programın" bedelini ödüyor.
Donald Trump "İsrail ve Filistinliler konusunda tarafsız olmak istediğini" söyledi
Eyalet sigorta komiseri adayı Ralph Hudgens'in, kadınları mamografi gibi hayat kurtaran sigortalardan mahrum bırakmak için "sert bir şekilde mücadele ettiğini" belirtti.
FIFA "Brezilya'ya, futbol stadyumlarında bira satışına izin veren sözde Budweiser yasa tasarısını geçirmesi için baskı yaptı."
"Nancy Pelosi idam edildi" diyor.
DSCC'nin, Kuzey Carolina ABD Senatosu ön seçiminde "ne zaman" birisini onayladığını ve "desteklemedikleri kişinin siyahi olduğunu, seçtikleri adayın sonunda kaybettiğini" söylüyor.
Kurt Schrader "Oregon'un orta sınıf aileleri ve küçük işletmeleri için vergi indirimlerinin uzatılmasında başarısız olan karar verici oyu kullandı" diyor.
Obama, "düşmanlarımıza daha iyi umut ve sevgi sunabilmek için" Amerikan bayrağını yeniden tasarlamak istediğini söyledi.
"2017 yılında ülkemizde diğer tüm şiddet içeren suçların toplamından daha fazla esrar bulundurma tutuklaması yaşadık."
"Ülkemizde" aynı soyadını kullanan "evli çiftler giderek daha nadir görülüyor."
Başkan Obama, "işsizliği yüzde 8'in altında tutma vaadine dayanarak" teşviki uygulamaya koydu.
Kürtajın "siyah Amerikalılar için önde gelen ölüm nedeni olduğunu ve her gün 1000 kadar siyah çocuğun ölümüne neden olduğunu" söylüyor.
"Teksas eyaletinde Kovid-19'dan kaynaklanan ölümlerin neredeyse yüzde 75'i, 65 yaş ve üzeri Kovid-19'a yakalanan kişilerin bir sonucu."
Çeşitlilik vizesi piyango programı hakkında "Bize en kötü insanlarını veriyorlar, çöpe atıyorlar" ve "kötülerin en kötüsü" seçiliyor diyor.
Bu, "İç Güvenlik Bakanlığı'nın görüşü, geri dönen askeri gazilerin ve silah sahiplerinin terör eylemleri gerçekleştirme ihtimalinin yüksek olduğu yönünde."
Donald Trump "konut krizini destekleyen insanlardan biriydi. 2006'da şöyle demişti: 'Umarım çöker çünkü o zaman içeri girip biraz satın alıp biraz para kazanabilirim.' "
Trump yönetiminin "eyalet valilerinden sıfır yerine getirilmemiş ekipman ve tedarik talebi" vardı.
"Snoop Dogg, 'Trump'ı öldürme' videosundan bahsettikten sonra komplo kurmaktan tutuklandı" diyor.
Amerika'nın en şiddet içeren şehirlerinin Demokratik politikaları nedeniyle bu durumda olduğunu söylüyor
"İtalya, ülkenin resmi COV1D-19 ölüm sayısını %97'nin üzerinde büyük ölçüde azalttı. Bu, Kovid'in ortalama bir mevsimsel gripten daha az insanı öldürdüğü anlamına geliyor."
Başkan Joe Biden, Vatikan ziyareti sırasında takım elbise değiştirdi.
Başkan Donald Trump "Yarbay Vindman'ı kendisine karşı ifade verdiği ve İhbarcıların ifadesini doğruladığı için kovduğunu" söylüyor.
H.R. 1'in ülkedeki yasadışı göçmenlere "oy kullanma hakkı" verdiğini söylüyor.
Onun politikaları kapsamında Müslümanların profillemeye tabi tutulacağını "hiçbir zaman söylemedim".
"Amerikan halkının %80'i Hayalperestlerimizi destekliyor. %70'ten fazlası vatandaşlığa giden bir yol olması gerektiğini düşünüyor ve bunlar Demokratlar, Cumhuriyetçiler ve bağımsızlar."
Minnesota İslam'a hakarete karşı bir yasa çıkardı.
"Başkan işini yapsaydı, başından beri işini yapsaydı, tüm insanlar hâlâ hayatta olurdu. Tüm insanlar. Bunu uydurmuyorum. Sadece verilere bakın."
Thom Tillis'in "ordunun maaşına zam yapılmasına karşı oy kullandığını, kendisi için ise maaş artışına oy verildiğini" söylüyor.
"(Yakın zamanda yapılan bir araştırma) 'Herkes için Medicare'in bu ülkedeki sağlık bakım masraflarını yılda 450 milyar dolar azaltacağını ve aksi takdirde ölecek olan 68.000 kişinin hayatını kurtaracağını söyledi."
Viral bir fotoğrafın Susan B. Anthony'nin 1872'de "oy vermeye çalıştığı için dövüldüğünü ve tutuklandığını" gösterdiğini söylüyor.
Barack Obama'nın "modern tarihte tek bir yılda yüzde 3 büyüme göstermeyen ilk başkan" olduğunu söylüyor.
Yeni yasaya göre, uyuşturucuya bağlı kürtaj yapan doktorlar, kadınların takip bakımı için onlara dönmemesi halinde suçlanabilecek
New York Times "Tucker Carlson'ın ev adresini ve yerini yayınladı."
Temsilciler Meclisi Başkanı Nancy Pelosi, insanlara Çin Mahallesi'ne gitmelerini söylediği videoyu sildiğini söyledi.
Trump vergi yasasıyla "yardımların yüzde 70'i en zengin yüzde 1'e gitti."
Ike Kasırgası'ndan sonra ayakta kalan tek evde 1988'de bir şeytan çıkarma ayini gerçekleşti.
İran rejimi "her Cuma bize savaş ilan ediyor."
Araştırmalar Kaliforniya'daki orman yangınlarının "tüm arabalarımızın ürettiğinden daha fazla emisyon ürettiğini" gösteriyor.
Hillary Clinton ve Demokratlar "Hillary Clinton'ı korkutan bir aday olduğunu kabul ettiler, o da Senatör Marco Rubio."
"(Missouri) otoyollarındaki araçların dörtte biri kusurlu."
Demokratik sağlık hizmetleri tasarısı "10 yıl boyunca daha yüksek vergi toplayacak ve yalnızca altı yıl boyunca sağlık hizmeti sunacak."
"Aslında 2010'da tarih yazdık. 24 yıl içinde Frank Pallone'u yenmeye en yakın olanıydık."
Facebook'un yakın zamanda banka hesapları, e-postalar ve diğer uygulamalar dahil olmak üzere "Facebook dışı etkinliklerini" takip etmek için kullanıcıların oturumlarını kapattığı belirtiliyor.
"Demokrat Parti olarak bizim bu duruşmaların yerlerine ve sürece hiçbir katkımız olmadı."
Gökkuşağı ile kasırganın kesişimine "kasırga" denir.
Foxconn anlaşmasında, "3.000 iş #WI vergi mükelleflerine 3 milyar dolardan fazla vergi indirimine mal oluyor. Özetle: iş başına vergi mükelleflerinin doları 1 milyon dolardan fazla."
"Eyalet çalışanlarının çoğu 2009'dan 2012'ye kadar herhangi bir maaş artışı almadı."
"NASA, Dünya'nın Kasım 2017'de 15 gün karanlık yaşayacağını doğruladı."
Sandy Hook'tan bu yana Amerika'da 74 okulda silahlı saldırı yaşandı.
"Bernie Sanders, toplumumuza karşı askeri taktikler kullanan bir nefret grubu olan Minutemen'i korumak için Cumhuriyetçilerle oy kullandı."
Yeni bir Rasmussen anketi, insanların "(Sotomayor'un) onayına karşı çıktığını, yalnızca yüzde 37'sinin bunu desteklediğini" gösteriyor.
Rick Scott "yasadışı uzaylıların ülke dışındaki ailelerine ve arkadaşlarına para transfer etmelerine yardımcı olmayı amaçlayan bir şirkete büyük yatırım yaptı."
"Sonuç açık: Bu birleşik Cumhuriyetçi hükümetin politikaları altında, Amerikalı işçiler, aileler ve işletme sahipleri, yakın geçmişte eşi benzeri olmayan bir ekonomik büyüme elde ediyorlar. … Vergiyi geçirmemizden bu yana 1 milyondan fazla yeni iş yaratıldı. Geçen Aralık ayında reform yapıldı."
Kovid-19 aşısının virüsün "yakalanmasını veya yayılmasını engellemediğini" ve yalnızca aylarca sürdüğünü söylüyor.
"Sen. McConnell, işsizlik sigortasının tamamen ödenmiş iki aylık uzatılmasını teklif etti."
Michele Bachmann "İsa İncil'i yazarken İngilizce yeterince iyiydi" dediğini söylüyor.
Eyalet Senatörü Morgan Carroll'un oylarının "doktorları, küçük işletmeleri ve hatta hemşireleri dava etmeyi kolaylaştırdığını, kendi karanlık çıkarlarını ön planda tuttuğunu" söylüyor.
"Yedi yıldır her ay Florida'daki 1 numaralı iş ilanı hemşirelik."
"Wisconsin, ülkede oy vermek için şu anda fotoğraflı kimlik gerektirmeyen birkaç eyaletten biri".
New York Eyalet Senatosu 1970 yılında kürtajın yasallaştırılması yönünde oy kullandığında, 12 Cumhuriyetçi senatör de bu yönde oy kullandı.
Bir fotoğrafta, I-35'te 16 kazaya neden olan bir kamyonun çatısına bir adamın bağlı olduğu bir kamyonda geyik kafaları takan bir sürücü ve yolcuların gösterildiği belirtiliyor.
Yeterli sayıda taahhütlü delegeyi kazanmak "imkansız değil".
Demokratların ilk başkanlık tartışmasında Amerikan bayrağı yoktu.
Donald Trump "federal asgari ücretten kurtulmak istiyor" diyor.
"Avrupa gençlere yönelik Moderna aşısını TAMAMEN YASAKLIYOR."
Son üç yılda, eyalet yasama organları "önceki 10 yılın toplamından daha fazla bu kısıtlamaları (kürtajla ilgili) yasalaştırdı."
Boğmaca ve hıyarcıklı veba gibi ortadan kaldırılan altı hastalığın "mülteciler ve yasadışı göçmenler sayesinde" geri dönüş yaptığını söylüyor.
ABD'de işsizlik oranı art arda 43 ay boyunca yüzde 8'in üzerinde kaldı; bu, Büyük Bunalım'dan bu yana en uzun dönem.
Austin'de araba kullanırken mesajlaşmayı yasakladığını söylüyor.
Adam Schiff, vergi mükelleflerinin parasını "19 yaşındaki bir erkekle cinsel taciz konusunda anlaşmaya varmak" için kullandığını söylüyor.
Kovid-19 kurtarma tasarısı, Kovid-19 ile ilgili olmayan projelerin listesi için para içeriyor.
"Silahlarımızın yüzde 40'ını geçmişini araştırmadan satıyoruz."
TikTok videosu Rus askerlerinin Ukrayna'ya paraşütle atladığını gösteriyor.
Geçtiğimiz on yılda New York Eyaleti'nde "30'dan fazla mevcut ve eski eyalet yetkilisi mahkum edildi, yaptırıma maruz kaldı veya görevi kötüye kullanmakla suçlandı - diğer tüm eyaletlerden daha fazla."
"Eğer bir aileniz varsa, mevcut asgari ücret kolaylıkla yiyecek pulu almaya hak kazanır."
Teksas polis departmanı uyuşturucu satıcılarına "Rakiplerinizi sokaklardan ÜCRETSİZ olarak kaldırabiliriz" diyen bir reklam satın aldı.
Vern Buchanan, Federal Seçim Komisyonu'nun davasında "tamamen aklandı".
"Belediye başkanı olarak görevde bulunduğum her yıl vergileri düşürdüm."
"Kuzey Kore'de uzun gaz hatları oluşuyor."
Teksas kolejleri ve üniversitelerinin kampüslerde silaha izin vermeyi tercih edebileceğini söylüyor.
Bir Beyaz Saray fotoğrafçısı 24 Ekim'de Beyaz Saray'da Donald Trump'ın fotoğrafını çekti.
Bir planlama grubu, 2035 yılına kadar beklenen trafik taleplerini karşılamak için Austin ile Round Rock arasındaki Interstate 35'in kuzeye giden bir düzine ek şeride ve güneye giden 14 ek şeride ihtiyaç duyacağını söyledi.
"2010'dan bu yana Cumhuriyetçiler her genel seçimde bağımsız seçmen kazandı."
"Bu hafta ordu, Maricopa denetim sonuçlarına hazırlanmak için büyük ekipmanları büyük şehirlere taşıyordu."
"11 Eylül terör saldırılarının 10. yıl dönümüne yaklaştığımız şu günlerde, hava korsanlarından bazılarının bu uçaklara binmek için New Jersey ehliyetlerini kullandığını unutmamalıyız."
Taşıma Hakkı Yasasını yürürlüğe koymak, "cinsel suçluların, teröristlerin, çocuk avcılarının ve istismarcıların gizli silahları eyalet sınırlarının ötesine taşıma haklarının genişletilmesi" anlamına gelecektir.
Başkanın önerdiği bütçe, "gelecek on yıl içinde bütçe açığının 400 milyar dolar azaltılarak Dwight Eisenhower'ın başkan olmasından bu yana en düşük seviyeye indirilmesine yardımcı olacak."
"Covid-19, 'aşıların yapay zeka ile kimlik belgesi' anlamına geliyor."
"Kuzey Carolina'nın Büyük Eyaletindeki bazı kişilere İKİ OY gönderildi. HİLELİ SEÇİM bekleniyor!"
"2010 yılında 501(c)(4) başvurularında herhangi bir artış yaşanmadı."
"Seçmen katılımı yüksek olduğunda kazanırız, düşük olduğunda kaybederiz."
Daha önceki bir tartışmada düşük gelirli işçilerin ekonomiden zarar gördüğünü söyleyen tek Cumhuriyetçi adayın kendisi olduğunu söyledi.
"Ülkede (Medicaid) dolandırıcılık açısından en kötü iki ilçe (eyalet değil) Dade ve Broward ilçesidir."
"Amerika'daki beş haneden birinin aynı çatı altında işi olan hiç kimse yok."
Charlie Crist, "küresel ekonomik kriz sırasında yaklaşık 20.000 okul öğretmeninin işten çıkarılmasını" durdurdu.
Sosyal Güvenlik nedeniyle son yıllarda "65 yaş ve üzeri Amerikalılar arasındaki yoksulluk istatistiksel olarak değişmedi".
"Göreve geldiğimizden beri istihdam artışında ülkeyi geride bırakıyoruz."
"Aşı değilseniz hastaneye gitme olasılığınız 17 kat, ölme olasılığınız ise 20 kat daha fazla."
Ady Barkan, Joe Biden'a şu soruyu sordu: "Fonların bir kısmını polise yönlendirebileceğimiz konusunda hemfikir miyiz?"
Nancy Pelosi, gösterilerin ardından Portland belediye başkanına "kanıtlanmış Demokratik Oyun kitabına sadık kalması yönünde çağrıda bulunan" bir mektup gönderdiğini söylüyor.
Donald Trump'ın, 56 yıl sonra Gaziler Günü'nde çelenk koyma törenine katılmayan ilk ABD başkanı olduğunu söyledi.
"Sayın Başkan, yönetiminizden birçok kez Cumhuriyetçilerin sağlık konusunda hiçbir fikri ve çözümü olmadığı yönünde açıklamalar geldi".
Scott Bruun, şirketlerin saldırı reklamlarını finanse etmek için ön gruplara gizlice milyonlarca dolar akıtmasına izin verilmesini desteklediğini söylüyor.
"Teksaslıların yüzde yetmişi aşırı kilolu veya obez."
"GSYİH'ye borcum modern başkanlar arasında en düşük veya en düşüklerden biriydi. GSYİH'ye vergilerim en düşüktü ve GSYİH'ye harcamalarım da" öyleydi.
"Her yıl yüzde 2'den daha az daha fazla harcıyoruz. Bu, rakamları tuttuklarından beri harcamalardaki en düşük artış."
Kraft, Pepsi ve Nestle gibi popüler yiyecek ve içecek ürünlerinin, "düşük bebek fetüs hücrelerini yiyecek ve içeceklere koyan" bir lezzet geliştirme şirketi kullandığını söylüyor.
Federal hükümet "Başkan Obama'nın sağlık hizmetleri tasarısını denetlemekle görevlendirilecek 16.500 IRS ajanını görevlendirebilir."
"Batı Virginia, kamu eğitimine diğer 13 eyalet ve Columbia Bölgesi hariç hepsinden daha fazla vergi harcıyor."
"[Georgia] Genel Kurulu, Atlanta Eğitim Kurulu'nun müfettiş üzerindeki denetimini ortadan kaldırdı."
Obamacare'in bir sonucu olarak "300.000 Floridalı sağlık sigortasını kaybetti".
Yılda verilen 1 milyon yeşil karttan "bu yeşil kartların neredeyse hiçbiri iş becerilerine veya kanıtlanmış ekonomik ihtiyaçlara dayanmıyor."
Kampanyasına "7.000'den fazla katkıda bulunan kişiden" bağış geldiğini söylüyor.
"Başkan Trump'ın görevdeyken net kazancı 0 dolar, Nancy Pelosi'nin görevdeyken net kazancı 191 milyon dolar."
Farklı tecrit talimatları nedeniyle New York'ta Florida'ya kıyasla daha fazla COVID-19 vakası, ölüm, hastaneye kaldırılma ve iş kaybı yaşanıyor ve New York da aşılama konusunda geride kalıyor.
Donald Trump'ın "tek ekonomik gündemi, devasa bir gümrük vergisinin yüzde 40'lık vergi artışıyla Amerikan halkına büyük vergiler dayatmak" diyor.
Afrika'da rahim ağzı kanseri "temel eğitim, tarama ve aşılarla tamamen önlenebilir."
Şişelenmiş içme suyu aldıkları sürece PFAS kontaminasyonu nedeniyle "şu anda kimsenin sağlığı risk altında değil"
"Bugün, Kuzey ve Güney yan yana, değiş tokuş yapan ve çalışan iki Vietnam'ımız var."
"Fox News, Megyn Kelly bu röportajı garantileyene kadar (Duggar ailesi) skandalını zar zor haber yaptı."
"Tüberküloz araştırmalarına yönelik fonların çoğu ABD Ulusal Sağlık Enstitüleri tarafından sağlanmaktadır."
Kamala Harris'in şu sözlerini aktarıyor: "Azledildikten sonra Trump destekçilerini topluyoruz."
Trump gömleklerinin Bangladeş'te, Trump takım elbiselerinin Meksika'da, Trump Vodka'nın Hollanda'da, Trump kristal bar eşyalarının Slovenya'da, kol düğmelerinin ve kravatlarının ise Çin'de üretildiğini söylüyor.
Eğlence amaçlı esrar gelir tahminlerine gelince, "tüm bu sayıların yasallaştırılan eyaletlerde hayal kırıklığı yaratan seviyelere ulaştığını görüyoruz. Çoğunlukla hedeflerine ulaşamıyorlar."
"Ve #jerseycomeback devam ediyor! @GovChristie sayesinde NJ artık tüm eyaletler arasında en düşük yolsuzluk riskine sahip."
Obama yönetimi, Trump'ı "boş bir dolapla dolu bir stokla" bıraktı.
"Yüzde 4,9 ve 5 işsizlik oranlarını duyduğunuzda bu sahte rakamlara inanmayın. Rakam muhtemelen 28, 29, hatta 35 kadar yüksek. Hatta yakın zamanda yüzde 42'yi bile duydum."
Yakın zamanda yapılan bir oylamaya göre Temsilci Debbie Wasserman Schultz "tıbbi esrar hastalarının federal hapishaneye gitmesinin sorun olmadığını düşünüyor."
"Bize miras kalan 3,6 milyar dolarlık açık, yarım milyar dolardan fazla fazlaya dönüştü."
Gürcistan'daki video görüntülerinde, seçim gözlemcilerine gitmeleri söylendikten sonra bir masanın altından çıkarılan ve yasa dışı olarak sayılan oy pusulalarıyla dolu bavullar görülüyor.
"Los Angeles'ta isyancılar için kafeslere taşlar bırakılıyor. George Soros'a selamlar."
"Popeyes yöneticisi ticari satışları artırmak için tavukları kokain bazlı una batırdığı iddiasıyla tutuklandı."
"30 eyalette ortalama öğretmen maaşı dört kişilik bir ailenin geçim ücretinden daha az."
"Haiti'de Clinton Vakfı'nın yolsuzluğunu açığa çıkaran cerrah, evinde göğsünden bıçaklanmış halde ölü bulundu." — Intellihub
Donald Trump'ın 1998'de başkanlığa aday olması halinde Cumhuriyetçi olarak aday olacağını çünkü "Onlar ülkedeki en aptal seçmen grubu. Fox News'teki her şeye inanıyorlar. Yalan söyleyebilirim ama yine de bunu yerler" dedi. Bahse girerim sayılarım harika olurdu."
Yaklaşık 500.000 Gürcü - ya da eyalet sakinlerinin yaklaşık yüzde 5'i - yasal olarak Gürcistan silah taşıma lisansı almak için özgeçmiş kontrolünden geçti.
Vali Tony Evers, okulun bilgisayar programını "Madison ve Milwaukee gibi kentsel bölgelerde harcanmasının daha iyi olacağını söyleyerek" veto ettiğini söyledi.
"Roe v. Wade davasından önce yasa dışı kürtaj nedeniyle ölen kadınların sayısını gösteren istatistikler var; kadınların yasal kürtaj nedeniyle daha fazla ölmesiyle bu sayı hızla arttı."
"Brüt gelir vergisi gelirleri Yönetimin Sandy'den önceki mali yıl için tahminlerini aşıyor."
Donald Trump'ın "Amerikalıların yerine yüzlerce yabancı işçiyi getirdiğini" söylüyor.
"Git bir Trump ürününe bakın. Hepsi Çin'de üretiliyor."
"Küçük bağışçılardan herkesten daha fazla para topladığım ve 25, 50, 100 dolar bağış aldığımız ve bunu bu şekilde çok iyi yaptığımız gerçeğiyle gurur duyuyorum."
"Wisconsin şirketlerinin üçte ikisi eyalet gelir vergisi ödemiyor."
Georgia Dışişleri Bakanı Brad Raffensperger'in "casusluk suçlamasıyla karşı karşıya olduğunu" söyledi.
Uygun Fiyatlı Bakım Yasası'nın altında "büyük bir hükümet kurtarma paketi" yatıyor.
"Eşcinsel çiftlere uygulanan mali cezalar, evli heteroseksüel çiftlere kıyasla bize ömür boyu 300.000 dolardan fazlaya mal olabilir."
Başkan Obama El Paso'yu ziyaret ettiğinde "Meksika ve ABD sınırının tarihte hiç olmadığı kadar güvenli olduğunu açıkladığını" söylüyor.
Ordu, Hunter Biden'ın evine baskın düzenledi.
"Wisconsin artık dış göç açısından ilk 10 eyalet arasında yer alıyor."
"On yıl önce (2006 Güvenli Çit Yasası'nda) gerçekleşmiş olan yetkilendirmeyi finanse ederek, Bay Trump'ın sınırın güvenliğine yönelik kampanya vaadini yerine getirme sürecini başlatabiliriz."
Bir videoda kalabalığın Joe Biden'a küfür ettiği görülüyor.
Federal bir soruşturma Hillary Clinton'ın Whitewater hakkındaki iddiasını doğruladıktan sonra, "ertesi gün medyada bununla ilgili hiçbir şey yoktu."
Jen Psaki, Ocak 2022'de insanların bu hafta sonu banka hesaplarında doğrudan para yatırma işlemleri görmeye başlayacaklarını ve uygun Amerikalılara yapılan ödemelerin birkaç hafta daha devam edeceğini söyledi.
Bira barlarının bira satmasına izin vererek Georgia, pazarın tüm yönlerini kontrol eden yalnızca birkaç üreticinin olduğu Meksika gibi olabilir.
ACT test puanlarına ilişkin eyalet sıralamasında Batı Virginia "30. sırada. Hangi eyaletler son sırada yer alıyor? Sözleşmeli okulların bulunduğu 15 eyalet."
"Joe Biden'ın bu geceki tartışma sorularını önceden aldığı söyleniyor."
Görüntüler, New York City'de Kovid-19 kurbanlarının toplu mezarlara gömüldüğünü gösteriyor.
Cathy Jordan'ın tıbbi esrar kullandığı gerekçesiyle "SWAT holigan ekibi" tarafından "tutuklandığını" ve evinden sürüklendiğini söylüyor.
"Bunu gizli tutmak istedim çünkü veterinere para göndermek istememin kimseyi ilgilendirdiğini düşünmüyorum."
"Smartmatic ve Dominion sistemleri... tam da bunu yapmak, seçim sonuçlarını değiştirmek için inşa edildi."
Seçmen kimlik yasalarının "fakir insanları oy vermekten, azınlıkları oy vermekten, yaşlıları oy vermekten, öğrencileri oy vermekten alıkoyduğunu" söylüyor.
Grip aşısından dolayı fetal ölümlerde %4250 artış olduğu söyleniyor.
Wisconsin Üniversitesi Sisteminin profesörler için "ömür boyu iş kadro programı" vardı.
Vali Lawton Chiles, "Eğer ben Temsilciler Meclisi'nin sözcüsü olursam, bu onun en kötü kabusu olur" dedi.
"2012 yılı mezunlarının yüzde ellisi esrar içmiş veya yasa dışı uyuşturucu kullanmış olacak."
Mitt Romney, "Roe vs. Wade'i tersine çevirmeye kararlı olduğunu ve bir yaşamı döllenme anında başlayan bir hayat olarak tanımlayan bu tür değişiklikleri desteklediğini" söylüyor.
Jon Ossoff "kendi bölgesinde bile yaşamıyor" diyor.
Virginia'nın Medicaid programında "yaklaşık yüzde 30 veya yılda 2,7 milyar dolar israf, dolandırıcılık ve verimsizlik nedeniyle kayboluyor."
Kuzey Kore'nin uluslararası müzakere geçmişi, "tavizleri alacaklarını, ceplerinde tutacaklarını ve sonra da yerine getirmeyeceklerini" gösteriyor.
DeKalb County, genel fon bütçesinden "Atlanta metropol bölgesindeki herhangi bir yerel yönetimden" daha fazla para kesti.
Dört Demokrat eyalet senatörünün "Wisconsin işçileri üzerindeki vergileri ayda 510 dolar daha artırmak, böylece beleşçilerin devlet tarafından işletilen sağlık hizmetlerinden ücretsiz yararlanabilmesi" yönünde oy kullandığını söylüyor.
Ferguson'un Mo. polis şefinin eşi, Ferguson'daki Afrikalı Amerikalıların "vahşi ve şiddet yanlısı" olduğunu söyledi.
"Hillary Clinton aptal politikalarıyla IŞİD'i icat etti. IŞİD'in sorumlusu o."
"Teksas'ta dolu bir silahın bir çocuğun eline geçmesine izin vermek yasalara aykırıdır."
"Virginia Demokrat ajanları" ve Terry McAuliffe'nin kampanya çalışanları beyazların üstünlüğünü savunan kişiler gibi davrandılar ve Cumhuriyetçi Glenn Youngkin'in otobüsünün yanında durdular.
Et kıtlığının "beklenmediğini" söyledi
"20. yüzyılda silah kontrolü yüzünden 56 milyon savunmasız insan 'toplanıp yok edildi'."
La Crosse'daki protestocular bir çıkışı kapattılar ve valiyi taşıyan Devlet Devriye arabasının etrafını sardılar ve "pencerelere vurup aracı sallıyorlardı." Araba kalabalıktan "kurtarıldığında" bir kamyon ikinci çıkışı kapattı.
Wisconsin Cumhuriyetçilerinin "uzun kuyruklar oluşması ve sandıkların yalnızca bir gün açık kalması için baskı yaptığını" söylüyor.
"GOP Meclisi, CBO'nun ACA'nın yürürlükten kaldırılmasıyla teşvik edilen bütçe açığı harcamalarındaki ani artışları saymasını yasaklayan pakete hükmediyor."
Medicare yetkilileri, Humana ve AARP'ye yaşlılarla nasıl iletişim kurabilecekleri konusunda tutarsız davrandı.
"Bugün Büyük Göller'deki istilacı türlerle ilgili sorun balast suyu değil."
Başkan Obama'nın düzenleyici çar adayı Cass Sunstein, "et yediğiniz için sizi dava edebilmeleri için hayvanlara yasal bir statü vermek istiyor."
"Ücret eşitliğimiz var. Ücret farkını düşündüğünüzde hepimiz bunun dolar başına 78 sent olduğunu biliyoruz. New York eyaletinde ise dolar başına 90 sent."
"1978'de yaz aylarında asgari ücretli bir işte çalışan bir öğrenci, kendi seçtiği 4 yıllık devlet üniversitesinde bir yıllık öğrenim ücretini ödeyebiliyordu."
Rick Scott, vaadini "normal büyümenin üzerinde" yaratılacak 700.000 istihdamdan yalnızca 700.000 istihdama çevirdiğini söylüyor.
"Fox, tartışmaya kimin girip çıkacağını açıkladığı gün anket uygunluk kriterlerini değiştirdi."
"Diane Black Obamacare'i finanse etmek için oy kullandı."
Maggie Hassan'ın liderliğinde, "büyük durgunluğun ortasında devlet harcamalarını yüzde 24 artırdık."
"Clarence Thomas, mevcut Yüksek Mahkeme'nin bir partinin başkanı tarafından aday gösterilen ve diğer partinin kontrolündeki Senato tarafından onaylanan tek üyesi olmak üzere."
"Size söyleyebilirim ki, o zamandan bu yana bu yönetim tarafından yasaklanan gelişmiş sorgulama teknikleri, özellikle su baskını, işe yarıyor."
"Donald Trump'la hiçbir zaman iş yapmadık"
Çocuğunuz olmasa bile, "Obamacare kapsamında, ihtiyacınız olmasa bile pediatrik, doğum ve yenidoğan bakımını kapsayan sigortayı taşımanız gerekecek."
Beto O'Rourke, insanların Amerikan bayrağını yakmasından veya ona saygısızlık etmesinden dolayı minnettar olduğunu söyledi.
"Zayıflar ve ölümler, kelimenin tam anlamıyla savaşın başlangıcından bu yana en düşük noktada".
"Aslında Oregonluların yüzde 85'i 2008'de oy kullandı."
"Altı yıl içinde (ABD Temsilcisi Gary) Peters, yasa haline gelen sıfır yasa tasarısını tanıttı."
"CDC ilk uyarısını 8 Ocak'ta yaptı. Trump 9 Ocak, 14 Ocak, 28 Ocak, 30 Ocak, 10 Şubat, 19 Şubat, 20 Şubat, 21 Şubat ve 28 Şubat'ta kampanya mitingleri düzenledi. 19 Ocak, 1 Şubat, 15 Şubat, 7 Mart, 8 Mart. Coronavirüsün bir sorun olabileceğini ilk kez 13 Mart'ta itiraf etti."
"IŞİD'in lideri Amerikan birlikleri tarafından hapsedildi ve 2009 yılında Obama yönetimi tarafından Irak'a serbest bırakılması emredildi."
Nikita Kruşçev şöyle dediğini söylüyor: "Çocuklarınızın çocukları komünizm altında yaşayacak. Siz Amerikalılar çok safsınız. Hayır, komünizmi doğrudan kabul etmeyeceksiniz; ama siz sonunda uyanıp kendinizi bulana kadar sizi küçük dozlarda sosyalizmle beslemeye devam edeceğiz. zaten Komünizme sahipsiniz."
Bill Gates şunları söyledi: "Kimin tüm aşıları yaptırdığını gösteren dijital bir sertifika geliştirmemiz gerekiyor. Yalnızca gerekli aşıların tamamını yaptıranlar seyahat edebilir, kiliseleri ziyaret edebilir, spor ve müzik etkinliklerine katılabilir, iş bulabilir vb."
GOP'un Obamacare'in değiştirilmesi, düşük gelirli kişilerin sağlık sigortası satın almasına yardımcı olan sübvansiyonları azaltacak, aynı zamanda "Obamacare'in asla yardım etmediği" yüksek gelirli insanlara sübvansiyonlar vererek "hakları genişletecek".
"Stacey Abrams, Vali olarak görev yapmak istediği eyaletin bayrağını yakıyor."
Yakın zamanda gerçekleşen bir canlı yayın protestosu gerçek olamaz çünkü "Rusya'da canlı televizyon yayını yok. Yok. Hiçbir zaman."
"Demokratlar, BÜYÜK birliklerimizi fotoğraf çekimleri için DC'ye sürükledikten sonra bir OTOPARK garajının zemininde uyumaya zorladılar!"
"Dışişleri Bakanlığı'ndan ayrıldığımda" Afganistan'da "ekonomik büyüme artıyordu ve afyon üretimi azalıyordu", "bebek ölümleri azaldı" ve okul kayıtları yedi kattan fazla arttı.
GOP Kongre adayı Scott Jones "bir duvar inşa etmek istiyor. İnsanları toplayıp sınır dışı etmek istiyor" diyor.
Veto ettiği bir Cumhuriyetçi yasa tasarısının, tüm öğrencilerin ebeveynlerinin veya velilerinin adlarını kamuoyuna açıklayacak bir "yetki" uygulayacağını söylüyor.
COVID-19 testinin ağızdan alınan örneklerle yapılabileceğini söylüyor, dolayısıyla daha derin bir örnek alma işlemi "bir şeyin implante edilmesi" olabilir.
"Chicago şu anda 1950'den bu yana en yüksek istihdamı yaşıyor."
"Amerika tarihindeki tüm valilerden daha fazla suçlunun haklarını (173.000) geri getirdim."
"Kongre'de çoğunlukla Cumhuriyetçiler tarafından yönetilen (Bingazi hakkında) yedi soruşturma yapıldı" ve "kimsenin yanlış bir şey yapmadığı, ancak yapabileceğimiz değişiklikler olduğu" sonucuna vardı.
Charlie Crist, "daha önce bütçe talebinin haklı olduğunu iddia etmesine rağmen" Florida Üniversitesi'ndeki bir eğitim hastanesi için 9,7 milyon doları "tuhaf bir şekilde veto etti".
Michael Thurmond "Georgia'nın yaşlı vatandaşlarına ve çalışan ailelerine 250 milyon dolardan fazla vergi indirimi sağlayan önemli bir yasanın yazarı."
Trans-Pasifik Ortaklığı sayesinde "Vietnam, Vietnam'daki işçi örgütlerini ilk kez tanıyacak şekilde Anayasasını değiştirerek benzeri görülmemiş çalışma reformları tasarlıyor ve sunuyor."
Betty White, 28 Aralık'ta ölmeden günler önce şöyle dediğini söylüyor: "Sağlıklı beslenin ve tüm aşılarınızı yaptırın. Bugün moralim yerine geldi."
"1981'den bu yana uzlaşma 21 kez kullanıldı. Çoğu Cumhuriyetçiler tarafından kullanıldı."
ABD Temsilcisi Trey Gowdy'nin 8 yaşındaki oğlunun "D.C.'deki bir çöplükte" ölü bulunduğunu söylüyor.
Esrar kullanımının yasallaştırılmasından bu yana "Colorado'da otoyol ölümlerinin gerçekten azaldığını gördük".
"New Jersey eyaletindeki her beş aileden birinin akıl hastalığı olan, ciddi bir akıl hastalığı olan sevdiği biri var ve bugün umursamıyoruz."
"Medicare dokuz yıl içinde iflas edecek."
"Hatta bazıları 401(k)'lerin tamamen silinmesini ve bunların yerine devlet tarafından işletilen hesapların getirilmesini savunuyor."
6 Ocak 2021'de ABD Kongre Binası'na düzenlenen saldırı "tozlanmaydı."
Guantanamo'dan serbest bırakılanların "yaklaşık yüzde 30'u" "savaşa yeniden katıldı."
"Velilerin çocuklarına, AR-15'li bir adam sınıflarına girerse," mümkün olduğu kadar çok kaos yaratmanız gerektiğini söylemelerine yardımcı olmak için PTA toplantıları yapılıyor. Çığlık atmanızı ve bağırmanızı istiyorlar. Etrafta dans edin, kitapları atın ve hareket etmeye devam edin."
Yaşlılar ve engelliler için Teksas çiftlik evi muafiyetinin faydalarını korumak için yaklaşan bir oylamanın yapılacağını söylüyor.
Joe Biden, "Masonik/İlluminati İncili" üzerine yemin etti.
"Alopesi tıbbi bir hastalık değil; estetik bir hastalıktır."
"100.000 dolarlık teşvik fonu bir Martini Bar ve Brezilya Steakhouse'u için kullanıldı."
"Illinois tüm komşularımızın çok gerisinde kalıyor ve kesinlikle test yapan eyaletlerin en alt sıralarındayız."
228 Temsilciler Meclisi Demokratının "yasadışı yabancıların oy kullanma hakkına sahip olmasına izin vermek için" oy kullandığını söyledi
Sarhoşken araba kullandığı için tutuklanmasına yol açan "kaza mahallini terk etmeye çalışmadığını" söyledi.
Katie McGinty "aslında her konuda Hillary Clinton ve Demokratların en liberal kanadıyla aynı fikirde" diyor.
"Ben sürekli olarak kapatmalara karşı çıktım."
"2003'ten 2006'ya kadar 'Susam Sokağı' oyuncak ve tüketici ürünleri satışlarından 211 milyon dolardan fazla gelir elde etti."
Senato sağlık yasa tasarısı tıbbi uygulama hatası davalarına ilişkin sınırlamalar içermiyor.
Rubio'nun "Obama'dan daha fazla deneyimi var."
Öğrenciler artık okullarda Bağlılık Yemini söylemiyor.
"McDonald's kürtajla alınan bebek fetüslerini yemeklerine koyuyor."
2007'den bu yana "Texas 440.000 kişi kazanırken" "Maryland 20.000 kişi kaybetti."
"Birkaç hafta önce Kongre'deki eğitim komitesi yerel salata barınızda ne olacağına karar veriyor."
Beyazların üstünlüğünü savunanlar California, San Bernardino'da "tüm Walmart'ları vuracak ve Siyahları ve Meksikalıları öldürecekler".
Glenn Grothman'ın "Meclis'in en partizan üyesi" olduğunu söylüyor.
Vali Rick Perry'nin, karşı çıkmadan önce Wall Street'in kurtarılmasından yana olduğunu söylüyor.
Obamacare yasalaşmadan önce "Amerikalıların yalnızca yüzde 14'ü bu bireysel pazar planlarını iki yıl boyunca tutabildi".
"Amazon'un geçen sene federal gelir vergisi olarak ne kadar ödediğini biliyor musun? Sıfır."
"İki yılda devlet harcamalarında 13 milyar dolar kesinti yapmak zorunda kaldık" diyor.
Libya'nın Bingazi'deki "Büyükelçisi (Christopher) Stevens 600 yardım talebinde bulundu" diyor.
"Ulusal araştırmalar, sağlık yasasının işletmeler ve ekonomimiz üzerinde yarattığı olumsuz etkileri şimdiden gösteriyor. Ülke genelindeki işletmeler fiyatlarını artırıyor... (veya) artan maliyet nedeniyle işleri kesiyorlar."
Fotoğrafların Barack Obama, Hillary Clinton ve Condoleezza Rice'ın Usame bin Ladin'le birlikte poz verdiğini gösterdiğini söylüyor.
"25 milyon Amerikalımız işsiz."
Devlet Medicaid'in genişlemesi "hazinemize önümüzdeki sekiz yıl içinde 1 milyar dolar tasarruf sağlayacak."
Önerilen 1,05 milyar dolarlık Austin okul bölgesi tahvil teklifinin "vergi oranında artış gerektirmeyeceğini" söylüyor.
2004 yılında, "ABD'deki hanelerin yüzde 20'si gelirlerinin yaklaşık yüzde 75'ini federal hükümetten alıyordu. ... Diğer yüzde 20'lik kesim ise neredeyse yüzde 40'ını alıyordu."
"Eğer yasalaşırsa Teksas tarihindeki en büyük vergi indiriminin Eyalet Senatosu'ndan geçmesine yardımcı oldum."
Vali Rick Perry'nin yönetiminin yaptığı kesintilerin "12.000 öğretmeni işsiz" bıraktığını söylüyor.
İş teşvik programı "2009'dan bu yana 1.200'den fazla yüksek ücretli iş yarattı."
John Kitzhaber'in ilk vali seçildiği zamana göre "Enflasyona uyum sağladığınızda hem kadınlar hem de erkekler daha az kazanıyor".
"Rhode Island'da vergi mükellefleri tarafından finanse edilen şüpheli teşvik projeleri arasında … eyaletteki mahkûm nüfusuna dijital televizyon sağlamak için 250.000 dolar yer alıyor."
"Başkan Trump, 355 gemilik Donanmayı da içeren askeri bütçemizin 700 milyar dolara çıkarılmasını önerdi; buna askeri maaş artışı da dahil, mütevazi bir artış, buna daha da mütevazı bir konut yardımı da dahildi, ama yine de (Sen. Tim) Kaine), askerlik yapan erkek ve kadınlarımıza daha fazla para verilmesine ve barınma ödeneğimize bile karşı oy kullandı."
"Silah sahipliği oranlarının en yüksek olduğu eyaletler aynı zamanda en yüksek intihar oranlarına da sahip."
Grafik, Çin ve Hindistan'ın kişi başına karbondioksit emisyonunda lider konumda olduğunu gösteriyor.
Teşvik paketinin kabul edilmesinden bu yana "Ohio 100.000'den fazla işini daha kaybetti."
Mitch McConnell'in Kentucky'deki mevcut bir yaşlının Medicare masraflarını 6.000 dolar artırma yönünde oy kullandığını söylüyor.
Mike Pence'in, önceden mevcut rahatsızlıkları olan kişilerin sağlık bakımına değil, "daha fazla İsa bakımına" ihtiyacı olduğunu söylediğini aktarıyor.
İşletmelerin "vergilerin çoğunu zaten ödediğini" söylüyor.
Oregon geri dönüşümcülerinin plastik poşetleri geri dönüştüremeyeceğini söylüyor
"Sınırdaki çocuklar: 2.600 en yüksek sayı Trump, 12.000 şu anda Biden'ın yönetimi altında."
Tıp, dişçilik ve hukuk fakültelerindeki "gençlerin yarısından fazlası" kadındır.
"Trump vergi mükelleflerine ait bir binayı gecelik 800 dolarlık bir otele dönüştürmek istediğinde (Kongre Üyesi Jeff Denham, R-CA) anlaşmaya aracılık etti ve bununla övündü."
South Bend, Ind.'de "benim gözetimimde siyahilerin yoksulluğu yarıdan fazla azaldı" diyor.
"Arizona'daki yangınların yüzde 90'ı insan kaynaklı."
"Amerika Birleşik Devletleri başkanı halihazırda yaygın olarak kullanılan birçok reçeteli ilacın fiyatını düşürme konusunda yasal yetkiye sahiptir."
"Wisconsin'de ödediğimiz tüm eyalet ve yerel vergilere baktığınızda, en zengin yüzde 1'lik kesim en düşük genel vergi oranını ödüyor."
Önerilen ulaştırma vergisi planı, tüketicilerin elektrikli arabalarına yönelik vergi kredisini iptal ederken, devlet, işletmelere yönelik benzer araçlar için benzer kredileri elinde tutuyor.
"Zenginlere daha fazla vergi indirimi" sağlanması konusunda Bill Pascrell, "Cumhuriyetçilerin harika fikirleri vardı. Fikirlerinden bazılarını beğendim."
Polis, çetelerin yeni bir tekniğinin, ön camınıza yumurta atmak ve "sileceği çalıştırmamak" olduğu konusunda uyarıyor çünkü bu, "görüşünüzü %92,5'e kadar engelleyecek" ve sizi arabayı durdurup kurban olmaya zorlayacak.
Gürcistan, emekliler için en vergi dostu 10 eyaletten biri.
"En iyi kanıt, ergenlik döneminde düzenli olarak esrar kullanırsanız sekiz IQ puanı kaybetmenizdir."
"Yöneticiler dahil ortalama devlet emekli maaşı yılda 23.000 dolar; yerel yönetim çalışanları içinse sadece 14.000 dolar."
"Trump, Obama'nın asla kazanamadığı ödülü kazandı."
Bütçe açığı harcamaları, Başkan George W. Bush yönetimindeki sekiz yılda 2 trilyon dolara kıyasla, dört yılda "Obama yönetimi sırasında patlama yaparak" 5,3 trilyon dolara çıktı.
"Bu saldırganların çoğunun komünist Demokrat olduğu ortaya çıktı."
Astroworld konseri "vaxxed üzerinde bir test çalışmasıydı" çünkü grafen oksit enjekte edilen insanlara müzik de dahil olmak üzere manyetik frekanslar aracılığıyla kontrol edilebiliyordu.
Donald Trump daha fazla oy almasına rağmen Joe Biden Michigan'a çağrıldı.
Obamacare "bir ölüm sarmalında."
Nike yasa tasarısının "vergi indirimi olmadığını ... bu, Nike'ın ödeyeceği vergileri azaltmadığı gibi Yasama Meclisinin gelecekte bu vergileri artırmasını da engellemez" diyor.
"Gaziler artık elektronik tıbbi kayıtlarını bir fare tıklamasıyla indirebilirler."
Teksas'ın iş ortamında 1'inci, eğitimde 49'uncu olduğunu söylüyor.
"500.000 dolar veya daha fazla para getiren 13 (Bill) Clinton konuşmasından yalnızca ikisi, karısının dışişleri bakanı olmadığı yıllarda gerçekleşti."
"Obama rejimi sınıra yasa dışı yabancı çocukların akınını planladı."
HPV'yi önleyen aşının zeka geriliğine neden olabileceği belirtiliyor.
Ohio Cumhuriyetçileri, [Chris McNulty'nin] ORP'de olduğu süre boyunca, Başkan Bush'un Ohio'da son derece başarılı bir şekilde yeniden seçilmesi de dahil olmak üzere önemli kazanımlar elde etti."
Kongre Üyesi Loretta Sanchez, "Kongre'deki 20 yılı boyunca bir yasa tasarısını kabul etti ve o da bir postanenin adının değiştirilmesiydi" diyor.
GOP, 112. Kongre için bir kural paketi hazırlarken Demokratlarla herhangi bir görüşme yapmadı.
İnsanlar sizi soymak için "sizi bayıltan kimyasallarla dolu" maskeler dağıtıyorlar.
"Kasırgalarla ilgili olarak, Ulusal Okyanus (ve Atmosfer) İdaresi bize, ne kadar zor olursa olsun, bugün 100 yıl öncesinden daha fazla kasırga olmadığını söylüyor."
Sarah Jeong şunları söyledi: "Beyaz erkekler için bir hadım etme piyangosuna ihtiyacımız var. Tercihen büyük bir halka açık toplantıda her ay doğum günü düzenliyoruz, fazlalıkları ayırıyoruz ve bazı çuvalları kesiyoruz."
"Ukrayna, Donetsk ve Lugansk sakinlerini sırf Rusça konuşmak istedikleri için vuruyor."
Bir "Yerel Kahraman"ın "cinayet serisinde 30 sübyancıyı öldürdükten sonra tutuklandığını" söyledi
"Burada, Wisconsin'de, akıl sağlığı hizmetlerine daha önceki bütçelerde son 25 yılda herhangi bir valinin yatırdığından daha fazla para ayırdık."
Federal yasaya göre "satın alabileceğimiz silah ve mermi sayısında herhangi bir sınırlamamız yok" diyor.
"Sağlık reformu, koruyucu bakım için ortak ödemeleri, kesintileri ve diğer maliyetleri ortadan kaldırıyor ve gelecek yıldan itibaren ücretsiz yıllık sağlık muayeneleri sağlıyor."
Buzz Aldrin'in "UFO yalan makinesi testini geçerek uzmanları onun uzaylı yaşamıyla karşılaştığına inandırdığını" söylüyor.
Oregon'un yüksek asgari ücretinin, "2011 itibarıyla Oregon'daki restoranların ortalama yalnızca 13,8 işçi çalıştırmasının, yani eyaletin asgari ücretinin 1997'de federal seviyenin üzerine çıkmaya başlamasından önce olduğundan 2,6 daha az çalışanın istihdam edilmesinin" nedeni olduğunu söylüyor.
"Gürcistan, sendikadaki herhangi bir eyalet arasında beşinci en yüksek sigortasız insan sayısına sahip."
"Geçen yıl Amerikalıların yüzde 20'sinden fazlası Afganistan'daki savaşla ilgili fikrini değiştirdi. Orada olmamamız gerektiği sonucuna vardılar."
"Yasadışı sahtecilik ve korsanlık ABD ekonomisine her yıl 100 milyar dolara mal oluyor."
Eyalet Temsilcisi Elena Parent "Vali Nathan Deal'ın HOPE bursunu kesme planını destekledi."
Ohio bütçe maddesinin daha sonra Vali John Kasich tarafından yasalaştırılarak kürtaj yaptırmak isteyen kadınların "zorunlu vajinal muayeneye" tabi tutulmasını gerektirdiğini söylüyor.
"Hazine Bakanlığım, selefimin döneminde asla gerçekleşmeyen ulusal borcu bu çeyrekte ödemeyi planlıyor."
"Birçok kez protestocularla konu hakkında sohbet ettim."
"Romney'nin (Massachusetts'teki) ilk bütçesinde, K-12 eğitiminden 248,7 milyon dolar kesinti yaptı."
Vali adayı Rebecca Kleefisch, "Hizmetleri elinden alan ve doktorları güvenli ve yasal kürtaj sağlamaları nedeniyle hapis cezasıyla tehdit eden beş kürtaj kısıtlamasını yasaya dönüştürmek için Scott Walker'la birlikte çalıştı" diyor.
Chris Koster "Missouri kadınlarının korunmasına karşı çıktı" çünkü kendisi, tecavüz mağdurlarına kendi tecavüz kitlerinin parasını ödetme uygulamasına son veren bir yasa tasarısına "karşı oy kullanan dört senatörden biriydi".
Donna Brazile, Seth Rich'in Clinton'lar tarafından öldürüldüğünü biliyor
ABD Senatosu adayı Adam Hasner "yaşam yanlısı ve okul seçimi yasasını zayıflatma çabalarını kendisinin ılımlı olduğunun kesin kanıtı olarak gösterdiğini" söylüyor.
"Gerçek şu ki şu anda Demokratların büyük çoğunluğu Herkes için Medicare'i desteklemiyor."
Demokratların Bush'un vergi indirimlerini uzatmaya yönelik bir planı yok.
"Federal hükümet okul bölgelerinin peşine düşüyor ve onları erkek çocukların küçük kızlarla duş almasına izin vermeye zorluyor."
Başkanın Günlük Özeti "mini bir roman gibidir."
"Bay Warren eşcinsel çiftleri ensestle karşılaştırdı."
Sağlık yasasının maliyeti 2 trilyon dolara kadar çıkabilir; bu da "söz verdiğimizin iki katı" anlamına geliyor.
"Ne zaman oy pusulası konusu açsak, bunun maliyeti bir milyon dolar oluyor."
Dave Brat "önceden var olan koşulların korunmasına karşı oy kullandı" diyor.
Vali Greg Abbott, Uvalde'nin kurbanlarını vuran amcasına "daha güçlü silah yasalarına ihtiyacımız yok" demek için para teklif ettiğini söylüyor.
Cumhuriyetçilerin vergi yasasıyla "zenginler 1,5 trilyon dolar elde etti."
"Son dört yılda ekonomimiz yılda ortalama yüzde 0,9 büyüdü."
Başkan Obama "savaşta olduğumuzu kabul etmek istemiyor."
Çin: ABD'nin Ukrayna'da biyolojik silah laboratuvarları var.
"Gürültü (yel değirmenlerinden gelen) kansere neden olur."
"Aşılanmamış olanlar SARS-CoV-2'nin her türünden veya 'varyantından' kurtuldu".
SON DAKİKA: Rosa Parks'ın Torunu Irkçı Demokratlara SALDIRDI, Trump'ı Onayladı
"Elon Musk'un Twitter hisselerini satın almak için harcadığı parayla, her Amerikalı aileye 100.000 dolar verebilirdi ve hâlâ tüm öğrenci borçlarını iptal etmeye yetecek kadar parası kalmıştı."
Ulaştırma sistemimize "sekiz yılda 24 milyar dolar yatırım yaptık. Bu, eski Vali Jim Doyle'un aynı dönemde ulaşıma harcadığından 3 milyar dolar daha fazla."
"Austin, belediye meclisinde coğrafi temsili olmayan ABD veya Teksas'ın en büyük şehridir".
Scott Brown'un "şirketleri yurtdışına iş göndermeleri için ödüllendirmek için oy kullandığını" söylüyor.
"Geçen yıl neredeyse 100.000 kişi Porto Riko'yu terk etti."
"Hobby Lobby'de doğum kontrolüne ihtiyaç duyan bir satış görevlisi… işvereninin sağlık planı aracılığıyla bu hizmeti alamayacak çünkü işvereni onun doğum kontrolü kullanması gerektiğini düşünmüyor."
Rus doğal gaz şirketi "Gazprom Avrupa'yı boğazından tutuyordu; onlar bir tekeldi ve şimdi ABD (sıvılaştırılmış doğal gaz) ihracatımızla bu tekeli kırıyor."
Ted Cruz'un "bu ülkede yasadışı olarak bulunan kişilerin yasallaştırılmasının destekçisi olduğunu" ve "onlara çalışma izni verilmesini önerdiğini" söylüyor.
"ABD İç Güvenlik Bakanlığı, bankalara, yazılı olarak, kiralık kasaları herhangi bir izin olmaksızın inceleyebileceklerini ve bu kutuların içinde buldukları altın, gümüş, silah veya diğer değerli eşyalara el koyabileceklerini söyledi!"
"1790'da, çerçevecilerle dolu olan ilk Kongre, tüm gemi sahiplerinin denizciler için sağlık sigortası sağlamasını zorunlu kıldı; 1798'de Kongre ayrıca denizcilerin kendileri için hastane sigortası satın almasını zorunlu kıldı. 1792'de Kongre, tüm gemi sahiplerinin denizcilere sağlık sigortası yaptırmasını zorunlu kıldı. vücutlu vatandaşlar ateşli silah alıyor."
"Kiev'den kaçan Ukraynalı sivil, düşürülen Rus savaş uçağının görüntülerini yakaladı."
El Paso yakınlarında 2010 yılında bitirilen sınır çitlerinin yasadışı geçişleri, yerel suçları ve uyuşturucu kaçakçılığını önemli ölçüde azalttığını söylüyor.
FBI ajanı Peter Strzok'un duruşmasının Cumhuriyetçi Kongre Üyesi Jim Jordan'ın Adalet Bakanlığı'nın Steele dosyasını nasıl aldığına ilişkin teorisini doğruladığını söyledi.
Tıpkı ABD Ticaret Odası gibi, "AFL-CIO da kendisiyle bağlantılı yabancı kuruluşlardan aidat alıyor."
"Senatör Obama bir kez Irak'a gitmişti."
"John Faso, parçalanmış bir gaz boru hattı için arazinizi seçkin bir alandan almaya çalışan fosil yakıt şirketlerinden para aldı."
"Geçmiş olan eyaletlerde (kampüs taşıma yasaları) kayıtlarda önemli ölçüde düşüş görüldü."
Antonio Villaraigosa'nın "(Los Angeles belediye başkanı olarak) "pervasızlığı ... 7.000 tecavüz kitini test etmek için hiçbir fon bırakmadı ve kamu güvenliğini riske attı."
"2022'de yasadışı göçmenler çoğu Amerikalıya kıyasla DAHA FAZLA ÖZGÜRLÜK sahibi olacak ve sağlık hizmetlerine ve oy sandıklarına daha kolay erişebilecekler... Bir düşünün."
Tampa Bay Rays'in "fiyatları tüm profesyonel spor dallarında en uygun fiyatlı olarak değerlendirildi."
Orlando saldırısında kullanılan mühimmat "Cenevre Konvansiyonu tarafından yasaklanmıştır. Vücuda girer, döner ve patlar."
"ABD'deki en şiddetli 11 şehirden üçü Missouri'de; St. Louis, Kansas City ve Springfield."
"Vali McCrory, 67 farklı yolla orta gelirli ailelere uygulanan vergileri artırdı."
Romney, kitabının ilk baskısında sağlık planının ülke çapında genişletilmesi gerektiğini yazdığını ve ardından "Bunu kitabınızdan çıkarmışsınız" diyor.
"Vergileri 50 kez kestik ve gelirlerimize bakın ne oldu. Büyüdüler."
"Kayıtlara göre Florida seçmenlerinin yüzde 20'sinden azı Bağımsızdır."
"Irak IŞİD tarafından işgal edildi çünkü Hillary Clinton güçlerin statüsü anlaşmasını yeniden müzakere edemedi."
"VA reçeteli ilaç fiyatlarını müzakere ediyor. Medicare bunu yapmıyor."
İntihar, federal hükümetin "hiçbir şeye değmediğini ama karşılıksız bir şeyler alacağını" söylemesinden gelir.
Georgia Dışişleri Bakanı Brad Raffensperger, 2020'de "teraziyi düşürmek" için "50 milyon dolarlık Zuckerberg parasını" kullandı.
Joe Biden, onlara "bunun için alkışlayın sizi aptal piçler" derken "askerlere saygısızlık ettiğini" söylüyor.
"Tennessee'nin bakkal vergisi ülkedeki en yüksek vergilerden biri."
Clinton "en fazla parayı Washington lobicilerinden ... sağlık endüstrisinden, ilaç şirketlerinden, sağlık sigortası şirketlerinden (ve) savunma endüstrisinden topladı."
2000 yılından bu yana, "Teksas temiz hava programı ozonda yüzde 22, NOx emisyonlarında ise yüzde 46 azalma sağladı."
"Geçen yıl NRA'nın emirlerini yerine getiren ve zaten gevşek olan silah yasalarını zayıflatan Georgia eyaletinde bir polis memuru bir kez daha yasadışı silahla öldürüldü."
Kırmızı bayrak yasaları hakkında şöyle diyor: "Demokratların yapmak istediği şey, 'Bir şeyler yapabileceğini düşünüyorum, bu yüzden silahını alacağım ve bunu yapmayacağını kanıtlamanı sağlayacağım' demekti."
Connie Mack'in "gerçek dünyadaki tek gerçek işi", "Hooters için 'etkinlik koordinatörü' olmaktı!"
"Yalnızca Batı Virginia'da #COVID-19 salgını sırasında aşırı dozlar %50 arttı."
Abigail Spanberger hakkında: "ActBlue'dan 2,2 milyon dolar aldı... Bu George Soros'un direniş grubu."
"George Washington, çoğu kişinin bilmediği gibi, Amerika Birleşik Devletleri'nin ilk Başkanı değildi. Amerika Birleşik Devletleri'nin ilk Başkanı John Hanson'du ve o siyahi bir adamdı."
"Melania, WH Gül Bahçesi'ni kazdı ve 1913'ten bu yana tüm First Lady'lerin güllerini söktü."
"(Kongre üyelerinin) sahip olduğu sağlık sigortası planı, Amerika Birleşik Devletleri hükümetindeki diğer federal çalışanlarınkinden farklı değildir."
"Bu yıl sadece 1 Ocak'ta, bir günde 40.000 yeni yasa kayıtlara geçti."
"Burkalı kadın bebeğinin üzerinden geçti, çarpıcı bir nedenden dolayı suçtan paçayı sıyırdı..."
Fotoğraflar, Will Smith'in Chris Rock'a tokat atmasına tepki gösteren ünlüleri gösteriyor.
"Yolsuz siyasi patronlar. Kara para aklama. Dolandırıcılık. Vin Gopal'ın ofisinde sıradan bir gün."
"İşgücüne katılım oranı tüm zamanların en düşük seviyesinde."
"Ne kadar çok çalışırsanız ve ne kadar vergi öderseniz, New York City parayı alıyor. Ben Chris Jacobs. Sanırım Albany'de bölgemizin adil payımızı almasını sağlayacak birinin olmasının zamanı geldi."
Donald Trump'ın kadınlar hakkında "Ve onlara kendi başlarına gitmelerini söyleyebilirsiniz" dediğini söylüyor.
Başkan Donald Trump'ın aday olarak kampanyanın son ayında WikiLeaks'ten "konuşmalarında 160'tan fazla kez" bahsettiğini söyledi.
"Demokratların isteği üzerine beton duvar yerine çelik bariyer olacak."
Iowa'da "işsiz insan sayısından daha fazla iş ilanı var".
"Kaliforniya, sizin ve adamlarınızın gibi kolluk kuvvetlerinin mahkûmları ICE nezaretine nakletmesine ve hatta onları nezaretinizden serbest bırakmak üzere olduğunuzu ICE ile iletişim kurmalarına, yani ICE'nin aradığı kişileri izin vermeyecektir."
Virginia "Amerika'daki herhangi bir eyaletten daha fazla kişi başına gaziye ev sahipliği yapıyor."
"(Teşvik) parasının yalnızca yüzde 6,8'i gerçekten harcandı."
"Bu seçim aslında alışılmadık derecede yakın değildi."
Obama'nın "Kongreyi ve personelini (sağlık hizmetleri) yasasının tüm etkisinden muaf tuttuğunu" söylüyor.
Malia Obama "ırkçı Antifa saldırısında tutuklanan 10 kişi arasındaydı" ve onu tutuklayan polis "şüpheli koşullar altında ölü bulundu."
Joe Biden'ın başkanlık zaferini kutlamak için Paris'te kilise çanları çaldı ve Londra'da havai fişekler patlatıldı.
"İnsanların koç Schiano ile asla konuşmadığı bir şey var: Rutgers, Amerika'daki Division I futbol programları arasında en iyi mezuniyet oranına sahipti."
New York bisiklet yolu saldırısının "IŞİD tarafından kullanılan dokuzuncu araç saldırısı" olduğu belirtiliyor.
"İstatistikler şu: Nüfus başına, Japonya'dan 297 kat, Fransa'dan 49 kat, İsrail'den 33 kat daha fazla silahla birbirimizi öldürüyoruz."
Kamala Harris'in şu sözlerini aktarıyor: "Önce silahları alın. İkinci olarak yasal süreci izleyin, silahları erken almayı seviyorum."
"31 eyalette uygun çocuk bakımı, üniversite harçlarından daha pahalı."
"Birkaç gün içinde ve bazı durumlarda enfeksiyon oranının zirvesine ulaştığımız an bile geçmiş olabilir."
"Başkan Obama Ocak 2009'da göreve başladığından bu yana, federal hükümet 468.500 sayfadan fazla yönetmelik yayınladı."
Medicaid, Georgia'daki İspanyol kökenli çocukların yüzde 41,7'sinin temel sağlık sigortası kaynağıdır.
Bir Kongre üyesi olarak J.D. Hayworth, "Maine Yaban Mersini çiftliğini yenilemek için 220.000 dolar" ve "Vermont kar arabası yolu için 5,8 milyon dolar" gibi domuz etlerini destekleyen hevesli bir bağışçıydı.
Bir "mahkemenin Kuzey Carolina'ya eğitime ayrılan fonu önemli ölçüde artırması talimatını verdiğini" söylüyor.
Vatikan'ın, Papa Francis ve iki yardımcısının koronavirüs testlerinin pozitif çıktığını doğruladığı belirtildi.
Nüfus sayımında "Kaliforniya'da fazladan altı" kongre temsilcisi "çünkü yasadışı olanlar sayılıyor".
"Kay Bailey Hutchison, Ann Richards'ın yerine eyalet saymanı seçildi. Daha sonra Demokratlar bu görevi kaldırdılar... Hutchison daha sonra ABD senatörü oldu."
Başkan Donald Trump, "son birkaç haftadır", "İran'ın balistik füze testlerindeki ihlallerine dikkat çekti. Bu arada, bu balistik füzelerde İbranice 'İsrail yok edilmeli' yazıyor."
"Eğer işvereniniz sizi dürtmeyi emrediyorsa, istifa etmeyin. Sizi kovmalarını sağlayın. Bu şekilde işsizlik maaşı alırsınız."
Crist'in kampanya web sitesinde "Cumhuriyetçi Partimize yapılan tüm atıfların ortadan kaldırıldığı" belirtiliyor.
"Wisconsin, seçim gününden önce devamsız oy pusulalarının işlenmesine izin vermeyen birkaç eyaletten biri."
Amerika Birleşik Devletleri'ndeki ticari otobüsler "mükemmel bir güvenlik kaydına, diğer herhangi bir ticari mod veya kara taşımacılığı modunu aşan bir güvenlik kaydına" sahiptir.
"Eyalet dışında öğrenim ücreti ödeyen her öğrenci aslında eğitim maliyetinden daha fazlasını karşılıyor."
"Pritzker'in Aşı Öncelikleri Hiyerarşisi" mahkumları, politikacıları ve üniversite öğrencilerini "yüksek riskli sağlık faktörlerine sahip bireylerden ve diğer herkesten" önde tutuyor.
Kovid-19 aşıları hayvan deneylerinde "fena halde başarısız oldu" ve "birçok üst düzey bilim insanının sizi öldüreceği konusunda uyardığı bir tür gen terapisi" oldu.
"Hispanik Amerikalıların hane geliri yeni bir rekor kırdı."
Kanarya Adaları'ndaki bir yanardağ patlaması, ABD'de 50 metrelik bir dalgayla ve herhangi bir uyarı olmaksızın mega bir tsunamiye yol açabilir.
"Küçük işletmelerin sayısı pandemi öncesine göre %30 arttı."
Senatör Mark Begich'in etkisiz olduğunu çünkü yalnızca "bir binaya isim verilmesini öngören bir yasa tasarısını" geçirdiğini söylüyor.
"Ocak ayında, Kongre'den geçen iki partili teşvik paketinin temelini oluşturan, bocalayan ekonomimizi canlandırmaya yardımcı olacak bir planın ana hatlarını çizdim."
Obama yönetiminin vergi mükelleflerinin dolarlarını Finlandiya'daki elektrikli arabalara (ve) Çin'deki yel değirmenlerine harcadığını söylüyor.
Kongre Bütçe Ofisi "2014'e kadar yüzde 8 işsizlik diyor!"
"Enflasyona göre ayarlanan ücretler geçen yüzyılın başından bu yana artmadı."
"Son yönetim tarafından askeri mahkemelerde yargılanıp mahkum edilen üç kişi var. Şu anda iki kişi sokakta yürüyor."
"Bölgemizde" 2011 yılının bugüne kadar kaydedilen en kötü kuraklık yılı olduğu belirtiliyor.
Bir CNN haberi, Rice Krispies'in bir transseksüel maskotu eklediğini bildirdi.
Tarım, Gürcistan ekonomisine yılda 71 milyar dolar katkıda bulunuyor ve bu da Gürcistan'ı eyaletin en büyük endüstrisi haline getiriyor.
Senatör Tim Kaine "oğlunun bilinen bir terör örgütü olan #Antifa'ya katılımını onaylıyor ve hatta alkışlıyor" diyor.
"Küçük hücre tasarısının 20.000'den fazla iş yaratması ve 2 milyar dolarlık sermaye yatırımı çekmesi, bunun da önümüzdeki birkaç yıl içinde yaklaşık 4 milyar dolarlık ekonomik büyümeye yol açması bekleniyor."
Indiana valisi olarak "eğitime rekor yatırım" yaptığını söylüyor.
Teksas'ın "akıl sağlığı harcamalarında sonuncu" olduğunu söylüyor.
"Biliyor muydunuz? Diş hekimleri, vücutta ölü doku bırakmanın paçayı kurtarabileceğine inanan tek doktorlardır. Kanal tedavisi gören tek bir diş, bağışıklık sisteminizin %63'ünü kapatabilir."
"Senatonun kurallarını değiştirmek için sözde 'nükleer seçeneği' kullanma çabalarına sürekli olarak karşı oy kullanan tek Senato üyesi - Cumhuriyetçi veya Demokrat - bendim."
Milwaukee İlçesi Şerifi David A. Clarke Jr., Black Lives Matter'ın "bir terörist hareket, bir nefret grubu olduğunu ve buna Black LIES Matter adını verdiğini" söyledi.
"Çevre koruma alanında ödüller kazandım."
"Her vergi mükellefinin ulusal borcunu ödemek için yaklaşık 130.000 dolar borcu var."
Delaware'deki "Çocuk nafakası kartı" "annelerin nafaka parasıyla neleri satın alıp alamayacağını kontrol ediyor."
İngiliz seçmenlerin "50 yaşın altındakiler, özellikle de Y kuşağı, ezici bir çoğunlukla Avrupa Birliği'nde kalma yönünde oy kullandığını" söylüyor. "Ayrılma yönünde oy verenler yaşlı seçmenlerdi."
Kış havası nedeniyle "Chicago'da okul asla iptal edilmez".
"Dünyadaki hemen hemen her ülke, Amerika'yı sekiz yıl önce göreve geldiğimde olduğundan daha güçlü ve daha saygın görüyor."
"Ohio'daki 82 ilçenin 80'inde... otomobil üretim tesisi var."
1980 ile 2010 yılları arasında eyaletin nüfusu artmasına rağmen Gürcistan'da su kullanımı düştü.
"40'tan fazla askeri mahkeme ifade verdi."
Providence "son otuz yılın en düşük suç oranına" sahip.
"İsraf, Dolandırıcılık ve Kötü Yönetim Yardım Hattını kurdu... (bu) Wisconsin vergi mükelleflerinin yüzbinlerce dolar tasarruf etmesini sağladı."
"Çalışma hakkına sahip bir eyalet olan Teksas'ta, Illinois'e göre daha fazla sendikalı iş artıyor ve fabrika işçileri Teksas'ta Illinois'e göre daha fazla para kazanıyor."
Sigorta şirketlerinin karları 2001'den bu yana yüzde 400'den fazla arttı.
"Çocuğunuz bu virüsü kaparsa, bir minibüste tanımadığı insanlarla tek başına hastaneye gidecek... tanımadığı insanlarla birlikte olacak... ihtiyaç anında onlar olmadan evde olacaksınız."
"Kuzey Carolina spor salonu açmamış dört eyaletten biridir".
2015 yılı sonuna kadar Gürcistan yollarında 1.300'den fazla kişi ölmüş olacak. Her dört ölümden biri alkollü araç kullanmaktan kaynaklandı.
"Sağlık yasasını yürürlüğe koymak için burada, Massachusetts'te yemin etmemi birkaç hafta ertelediler."
Bir resimde "resmi bir oy sandığının kimliği belirsiz bir sivil tarafından oy verme yerinden götürüldüğü görülüyor."
Bir hasta taburcu belgesi "WHO ve CDC'nin sağlıklı insanların maske takmasını TAVSİYE ETMEDİĞİNİ" kanıtlıyor.
Planının bütçe açığını artırmadan vergileri azaltacağını söylüyor.
"Haklara ve borç hizmetlerine savunmaya harcadığımızdan üç kat daha fazla harcıyoruz."
"Kaçınız hâlâ Michelle Obama'nın Michael Lavaughn Robinson olarak doğduğunu ve erkek olduğunu bilmiyor?"
"Eski New York Belediye Başkanı Rudy Giuliani, Donald Trump'ı tanıtırken, 11 Eylül 2001 saldırılarını Başkan Obama'nın 2008 seçimlerinden önceki sekiz yıl boyunca 'başarılı' bir terör saldırısı olarak nitelendirmedi."
"Birther hareketini destekleyenler onun kampanyası ve kampanyasındaki destekçileriydi."
"Geçen yıl sansürlendim" ve susturuldum.
"Ultrason alanındaki patentlerinin modern tıpta devrim yarattığını" söylüyor.
"Değişiklikler (Hillary Clinton) 2006'da desteklendi ve oy verdi, 2008'de artık desteklemiyordu", bu onun Hindistan nükleer anlaşmasıyla ilgili tutumunu değiştirdiğini gösteriyor.
Wisconsin'in orta sınıfı, Amerika Birleşik Devletleri'nde "en çok küçülen" sınıftır.
"Papa Francis ayinde: 'İsa Mecazidir, Gerçek Değil."
"Obama yönetimi altında, daha önce hiç olmadığı kadar fazla yerli enerji arzı sondajı yapıyor ve üretiyoruz."
Temmuz 1996'da Mitt Romney, Bain Capital'deki bir ortağın kayıp genç kızının bulunmasına yardım etti.
Temsilci David Cicilline, başarısız güneş enerjisi şirketi Solyndra'ya verilen federal kredi garantisinden sorumludur
Teksas'taki lise mezunlarının eyaletteki devlet üniversitelerine otomatik kabule hak kazanabilmeleri için Cebir II'yi geçmeleri gerektiğini söylüyor.
"Obama yönetimi en az iki kez yangın stoklarının satışını onayladı."
"Bu gün sona ermeden 18 gazi daha kendi canına kıyacak. Bu günlük ortalamadır, bu kabul edilemez ve durdurulması gerekiyor."
"Missouri'deki berber yönetmeliği 10.000 kelime uzunluğundadır… Vahiy kitabı da (aynı zamanda) 10.000 kelime uzunluğundadır."
ABD Temsilcisi Rashida Tlaib'in tweet attığını ve ardından "Amerikalılar onlarca yıl boyunca halkıma tecavüz edip yağmaladı. Ne olursa olsun, onu yağmaladık" yazan bir gönderiyi sildiğini söylüyor.
"Başkan, gazilere gitmesi gereken hayırseverlik katkılarını yasadışı bir şekilde yönlendirdiğini mahkemede yazılı olarak itiraf etmek zorunda kaldı."
King Street Patriots'un, yoksulların oy kullanması için kayıt altına alınmasının Amerikalılara aykırı olduğuna inanan bir yazarın yer aldığı bir bağış toplama etkinliği düzenlediğini söylüyor.
ABD Senatosu adına "John Cornyn, arkadaşı David Dewhurst'ü Ted Cruz'a karşı destekledi".
Multnomah County "ard arda 11 yıl" kesintilerle karşı karşıya kaldı
"İklim birkaç yıldır ısınmadı. Bu bilimsel olarak kanıtlandı."
Cumhuriyetçilerin eğitimde yüzde 25 kesinti yapmak istediğini söylüyor.
"Ivermectin, 1996'dan beri FDA tarafından insan kullanımı için onaylanmıştır."
"ABD, dünya nüfusunun yaklaşık yüzde 5'ine ve sivil silah sahipliğinin yüzde 42'sine sahip."
Massachusetts'in eyalet tarafından zorunlu kılınan üç öğrenci sınavı olduğunu ve Finlandiya'nın yalnızca bir tane olduğunu söylüyor.
"Onların (çocukları besleyen okul sonrası programların) çocukların okulda daha başarılı olmalarına yardımcı olduğuna dair kanıtlanabilir bir kanıt yok."
"Rick Santorum, (Arlen) Spectre'ı muhafazakar adaylara karşı iki kez destekledi" diyor.
"Joe Biden çocuklar için cinsiyet değişikliklerini desteklediğini söylüyor."
İnsan faaliyetleri "iklimimizde bu dramatik değişikliklere neden olmuyor."
Rolling Stones'un Austin'deki bir parkta sahne aldığında yakındaki Rollingwood şehrine "bir gecelik rahatsızlıktan dolayı" 25.000 dolar ödediklerini söylüyor.
"Çocuklarımın velayetini hiçbir zaman bırakmadım. Çocuklarımın velayetini hiçbir zaman kaybetmedim."
"Dünyadaki en zengin 80 kişi, küresel nüfusun alt yarısından daha fazla servete sahip."
"Her yıl 32.000'den fazla Amerikalı silahlı şiddet nedeniyle hayatını kaybediyor."
Başkan Barack Obama döneminde, "Bugün dört yıl öncesine göre 8,3 (milyon) daha az Amerikalı çalışıyor."
"Çocuklarınızın maskesini çıkarın! Milyonda 2.000 parçanın üzerindeki karbondioksit konsantrasyonları "tehlikelidir!"
Önerilen bir bölgesel ulaşım vergisi "en az" 10 yıl sürecek ve daha uzun süre dayanması onaylandı.
"Amerika Birleşik Devletleri Deniz Kuvvetleri Mühür Timi... helikopter dün Afganistan'da düşürüldü ve ekibin 30 üyesini kaybettiler."
"Başkan Barack Obama yönetimindeki önceki yönetim, gerçekten de vatandaşlık türü bir soru sormadığımız ilk seferdi... yüzyıldan beri ilk kez, 2010'da vatandaşlık sorusuna yer verilmedi."
Ronald Reagan "tam otomatik tüfek kullanımını yasakladı. Saldırı silahlarının yasaklanmasını destekledi."
"Sözde 'kalp atışı' yasası, çoğu kadının hamile olduğunu bile bilmeden kürtajı yasaklıyor. Bu, ülkemizdeki en kısıtlayıcı kürtaj karşıtı yasalardan biri."
Georgia Senatosu ikinci tur seçimleri sırasında David Perdue'ye verilen 32.000 oy "kayboldu".
BLM Fresno isyanları saat 16.00'da başlayacak. 06/02/20 tarihinde River Park'ta
Oğullarının Facebook'ta "eyalet dışı protestocular tarafından hedef alındığını" söylüyor.
Babası Fred Trump'ın "Almanya'nın çok harika bir yerinde doğduğunu" söylüyor.
"UYARI: Büyük Paskalya Yumurtası Toplanması MİLYONLARCA Çocuğu Tehlikede Bırakıyor - ONLARI ATIN - Çocuklarınızı Öldürecekler."
Wisconsin'in, Foxconn'u 33.000 eve güç sağlayacak güneş panelleri kurmaya "zorlayabileceğini" söylüyor.
Olive Garden çalışanlarının Black Lives Matter maskesi takmasına izin veriliyor ancak Amerikan bayrağı takılmıyor.
Vali Chris Christie'nin Elizabeth MVC'yi kapatma kararının "para tasarrufu sağlamadığını" söylüyor.
Joe Biden, Warren Buffett'ın kampanyasına "58 milyon dolar bağışlaması" nedeniyle Keystone boru hattını iptal ettiğini söylüyor.
"Bu kısıtlamalar sona erdiğinde (İran nükleer anlaşmasında), İran endüstriyel boyutta askeri nükleer kapasiteye sahip olacak."
Colorado gıda pulu alıcılarının, esrar satın almak için nakit para çekmek amacıyla ATM'leri kullanabileceğini söylüyor.
"Kamu televizyonunu kesen tek eyalet biz değiliz."
"Amerikalı Müslümanlara ve camilere yönelik nefret suçları, Paris ve San Bernardino'dan sonra üç katına çıktı."
"Kanada, ABD'den Süt Ürünlerine %270 gümrük vergisi uyguluyor! Bunu size söylemediler, değil mi? Çiftçilerimiz için adil değil!"
"Scott Walker 250.000 iş vaadini web sitesinden bile kaldırdı."
Başkan Barack Obama göreve geldiğinden bu yana "2 milyon Amerikalı daha işsiz."
Cobb ve Cherokee ilçelerindeki Kuzeybatı Koridoru otoyol projesinin "eyalet çapında 9.700'den fazla iş yaratması bekleniyor."
Pensilvanya Cumhuriyetçilerinin Kongre adayı Fred Keller'in ezici zaferinden önce "50-50'lik bir şut" olduğunu söylüyor.
Senatör Bill Nelson "silah güvenliği veya okul güvenliği konusunda hiçbir şey yapmadığını ve silah kontrolü konusunda da hiçbir şey yapmadığını" söylüyor.
"ABD şu anda Afganistan'ın yeniden inşası için Marshall Planı ve Avrupa'nın yeniden inşası için harcadığından daha fazlasını harcadı."
Eyalet senatosunun tasarısı "kendi oğluna av tüfeği kullanmayı öğreten bir babayı suç sayacak."
Donald Trump'ın çocuk bakımı teklifindeki yardımların yüzde 70'inin "yılda 100.000 dolardan fazla kazanan insanlara gittiği" belirtiliyor.
"Nisan ayında Senatör McCain, kadınların eşit işe eşit ücret almasına yardım edilmesine karşı çıktı."
Georgia Temsilciler Meclisi'nde önerilen dini özgürlük tasarısı şirketleri özel olarak hariç tutmuyor; bu da onların yasal olarak dini muafiyet talep edebilecekleri anlamına geliyor.
"Bir Zoom toplantısı sırasında bireysel kişilere gönderilen 'özel' mesajlar, toplantı sonu transkriptinde diğer tüm genel mesajlarla birlikte görünür."
"ABD son beş yılın (2016) en yavaş ekonomik büyümesini kaydetti. GSYİH yalnızca %1,6 arttı. Ticaret açıkları ekonomiye çok kötü zarar verdi."
Rick Scott'ın seçim reformu önerisinin "yalnızca 48 saatlik erken oylamayı zorunlu kıldığını" söylüyor.
Seattle gibi şehirler yemek arabalarını yasaklamaya karar verdi.
John Adcock ve Cumhuriyetçilerin sağlık hizmetleri planı "binlerce ailenin sigorta kapsamını tamamen ortadan kaldıracak ve geri kalanımızın primlerini artıracak."
"Bill McCollum Planlı Ebeveynlik için lobicilerden binlerce kişiyi kabul etti."
"David McCormick, Donald Trump'a yönelik saldırıların bedelini ödedi."
Eski Başkan Barack Obama, "ABD düşmanlarına devlet sırlarını veren bir haini affetti, aynı zamanda Amerikalıları öldüren bir teröristi de affetti" dedi.
Eyalet Denetçisi Matthew Boxer, "birçok kasabanın, yüz milyonlarca dolarlık ek okul yardımı almak için Trenton'a bildirdikleri emlak değerlerini yapay olarak düşürdüğüne dikkat çekti" diyor. Bu, ele alınması gereken türden bir dolandırıcılıktır. hemen."
"Aslında aşı olamayacağınızı söyleyen çok az sayıda din var."
Florida'nın işsizlik oranındaki önemli düşüş iyi bir ekonomik işarettir.
"Amerikan sağlık sistemi ulusal GSYİH'mızın yüzde 18'ini yakıyor. Başka kimse buna yakın olamaz."
"Son iki yılda" opioidler nedeniyle "Vietnam Savaşı sırasında kaybedilen tüm canlardan daha fazla can kaybettik."
Colorado'daki lise öğrencileri arasında esrar kullanımının "yasallaştırıldığından beri artmadığını" söylüyor.
Obama, askerlerin savaşa girmenin "maliyetlerini üstlenmekten sızlandıklarını" söyledi.
Federal hükümet "askeri olmayan tüm ihtiyari harcamaları kesebilir ve bütçeyi dengeleyemez."
"St. Louis şehri şiddete yabancı değil. Yalnızca 2015 yılında 188'i cinayet olmak üzere 5.762 şiddet içeren suç işlendi. FBI suç istatistiklerine göre ülkede kişi başına düşen en yüksek oran."
"Ted Cruz, Senato salonunda Mitch McConnell'ı yalancı olarak adlandırdığında kimse onu sansürlemek için Kural 19'a başvurmadı."
"Cumhuriyetçilerin yüzde 74'ü Ekonomik Bakım Yasasını destekliyor."
Medicaid yararlanıcılarının yaklaşık üçte ikisi çocuklardan oluşuyor, ancak programın maliyetinin üçte birini onlar oluşturuyor, üçte biri yaşlı ve maliyetin üçte ikisini oluşturuyor.
"Son iki yıldır bu binada (genel kabul görmüş muhasebe ilkelerini) uyguluyoruz."
Eyalet bütçesinin "yaşlılar ve orta sınıf New Jerseyliler için emlak vergisi kredilerini iki katına çıkardığını" ve "arka arkaya ikinci yıl hiçbir New Jersey ailesi için vergi artışı yapılmadığını" söylüyor.
"Geçen yıl ve dörtte üçünde 123.000 iş artışı sağladık. Aslında Çalışma Bürosu istatistiklerine göre Ohio'da otomotiv işlerinde 500 düşüş yaşadık."
"Veto etmesi gereken bir diğer program da SCHIP programıdır ve buna 'C'yi çıkarın, çünkü artık herkes için, diğer yetkilendirme programları gibi' demeli."
11 Eylül 2001 tarihli fotoğraflar şunu gösteriyor: "Donald Trump, Amerika'nın kahramanlarına katıldı ve kurbanlarını omuzlarında yanan Dünya Ticaret Merkezi'nin merdivenlerinden aşağı taşıdı. Obama bütün günü Oval Ofis'te oturarak, ayakları masanın üzerinde basketbol seyrederek geçirdi." "
"MAX, Downtown'dan Sunset ve Banfield otoyollarına giden akşam trafiğinin yüzde 30'unu taşıyor" diyor.
"Beyaz Saray'daki ABD ordusu Kongre'yi tutukluyor."
Texas A&M Üniversitesi - Ticaret "Başkan seçilen Trump'tan korkan öğrencilere danışmanlık ve güvenli alanlar sunuyor."
"Son iki yıldır Meclis'in kontrolünü alamadık ve arızalıydı. Planlanmış 109 oturumumuz vardı ve 49'unu gerçekleştirdik."
"Kamu çalışanlarından garantili emeklilik maaşlarının yüzde 10'unu, sağlık bakım masraflarının da yüzde 15'ini ödemelerini istedik. ... Kamu çalışanları sendikalarının liderleri hiçbir şey ödemek istemiyor."
Cumhuriyetçiler Chuck Grassley, John Boehner ve John Mica, yaşlılara yaşam sonu danışmanlığı sağlama konusunda kararsız kaldı.
"Toplam Sandy harcamaları toplandığında, ABD İç Güvenlik Bakanlığı'nın yıllık bütçesinden daha fazla. Ve ABD Enerji Bakanlığı'nın yıllık bütçesinin iki katından fazla."
"DNC hack'i size Clinton kampanyasının (Bernie) Sanders'a karşı (birincil) tartışmaları planlamaya çalıştığını gösterdi" ve Clinton kampanyası Donald Trump'a karşı bu "hileyi" sürdürüyor.
Kaliforniya'nın yüksek hızlı demiryolu projesi için "Artık bu firmaların herhangi bir özel para yatırmak konusunda isteksiz olduklarını biliyoruz."
Dean Heller, "önceden mevcut rahatsızlıkları olan kişiler için sigorta kapsamı korumalarını da azaltacak partizan bir yasa tasarısının hazırlanmasına" yardımcı olduğunu söylüyor.
Ida Kasırgası'nın ardından New Jersey'deki Turtle Back Hayvanat Bahçesi'ndeki hayvanlar "tesisten kaçıyor."
"118 yaşındaki William Bradley bu yıl Wayne County, Michigan'da oy kullandı. William 1984'te öldü. Bu seçimi çalmaya çalışıyorlar."
Will Rasmussen'in yaklaşık bir yıldır Batı Linn bölgesinde yaşadığını iddia ederek yalan söylediğini söylüyor.
Devlet, 2013'te K-12 eğitiminin maliyetinin karşıladığından daha küçük bir yüzdesini karşıladı
2002 yılında.
El Paso'nun "ülkedeki bizim büyüklüğümüzdeki en güvenli şehir" olduğunu söylüyor.
Başkan Barack Obama'nın, tüm modern başkanlardan daha fazla, 1000'den fazla idari emir yayınladığını söylüyor.
"İnsanlar şikayet etmeye başlayana kadar Demokratik Ulusal Kongre'deki devasa sahnede tek bir Amerikan bayrağı yoktu, sonra küçük bir bayrak. Acınası."
Bir görselde "her göz küresinde iki gözbebeği bulunmasıyla karakterize edilen tıbbi bir tuhaflık" görülüyor.
"Austin'in küçük bir kısmı dışında Teksas'ın tamamı muhafazakar."
"Özel sektörde hiç kimse sınırsız tatil ve hastalık izni alamaz."
Senatör Kelly Loeffler, Parler'da "Siyahilerin oy kullanmasına izin verilmemesi gerektiğini" söyledi.
Joe Biden "Scranton'ı terk etti" diyor.
"(Kadın Sağlığı Programı) aracılığıyla sağlık taraması yaptıran kadınların yaklaşık yüzde 45'i bunu Planlı Ebeveynlik sağlık merkezinde yapıyor."
"Böbrek veya diğer organ nakil listelerinde yer alan bazı hastalar, tıbbi esrar için ruhsatlı kart sahibi olarak gösterildikleri için listeden çıkarılıyor."
Fotoğraflar, Denver hafif raylı sisteminin yolcu sayısının düşük olduğunu kanıtlıyor.
Manşetler, CNN'in 2020'de hidroksiklorokin hakkında çelişkili raporlar yayınladığını gösteriyor.
Irak Savaşı ile ilgili olarak, "'Gitme, yapma, Ortadoğu'yu istikrarsızlaştıracaksın' diyen bendim."
"Görevimden ayrıldığımda Petersburg'daki (Va.) her okul akrediteydi."
Sağlık hizmetleri tasarısı değerlendirilirken her komitede Demokratlar, Kongre üyelerinin ve çalışanlarının sağlık planı olarak hükümet tarafından yürütülen kamu seçeneğini benimsemelerini gerektiren bir değişikliğe karşı oy kullandı.
"Borç miktarı beş yılda iki katına, 10 yılda ise üç katına çıkacak. Federal borç şu anda hane başına 100.000 doların üzerinde."
"Florida'daki her evde güneş enerjisiyle ısıtılan bir su deposu olsaydı, bu tüketimi yüzde 17 oranında ortadan kaldırırdı."
"Milwaukee şehrinde çocukluğumda büyürken, tüm şehirde yılda ortalama 4 cinayet işlenirse bu rekor bir sayıydı."
Biden yönetiminin Özgürlükçüleri terörist olarak etiketlediğini söylüyor.
Florida Tarım Komiseri Nikki Fried, "bu eyaletteki her benzin pompasına yüzünü sokmak için milyonlarca dolar harcadığını" söylüyor.
Connie Mack IV'ün, "Sosyal Güvenlik Güven Fonu'nun üçte birini almak... bunu daha sonra borsaya yatıracak olan yaşlı vatandaşlara bireysel hesaplarda vermek" yönündeki bir yasa tasarısının ortak sponsoru olduğunu söylüyor.
"Sünger Bob'un lisans adresi Jeffrey Epstein'ın özel adasıdır!"
Mitt Romney'nin vergi mükelleflerini koruma taahhüdünde başarısız olduğunu söylüyor.
"Roe v. Wade davası, bir kadının siyah erkekler tarafından tecavüze uğradığı konusunda yalan söylemesi nedeniyle gerçekleşti."
"932 milyon dolarlık domuz fıçı harcaması talep etti; bu, Amerika Birleşik Devletleri Senatosunda bulunduğu her gün için yaklaşık bir milyon dolar."
"Rüzgar enerjisi yenilenebilir enerjinin en güvenilmez şeklidir."
"Amerika'nın silahla bağlantılı cinayet oranı... ABD'deki en katı silah kontrolü yasalarının bulunduğu Kaliforniya, Illinois, D.C. ve New Jersey'i dışarıda bırakırsanız Belçika'nınkiyle hemen hemen aynı olurdu."
Florida teşviki almamış olsaydı, "20.000 öğretmenin kovulmasına yol açacaktı."
"Hiçbir önde gelen Demokrat virüse yakalanmadı ancak Cumhuriyetçilerin listesi uzayıp gidiyor."
"1789'dan bu yana Anayasayı değiştirmek için 11.000 girişimde bulunduk."
ABD sığınma sisteminde "'geri dönme korkusu' iddiaları hızla arttı ve gerçekten değerli olan taleplerin yüzdesi azaldı."
Başkan Donald Trump, bir bilim insanının "sonunda korona virüsünü tedavi edecek aşıyı bulduğunu" açıklayacağını söyledi.
"Kereste fiyatları (Trump) yönetiminin eylemlerine bağlanabilir."
"Joe Biden'ın Wisconsin'deki 21.000'den az oy farkı, 2020'deki eyaletler arasında en dar olanıydı."
"Ronald Reagan şu anki durgunluktan çok daha kötü bir durgunlukla karşı karşıya kaldı".
Melania Trump'ın "1969'dan bu yana savaş bölgesindeki birlikleri ziyaret eden ilk FLOTUS" olduğunu söylüyor.
Obama yönetimi "kasıtlı olarak veya başka şekilde, hedeflerimize ulaşmamıza ve Bin Ladin'i öldürmemize yardımcı olan Pakistanlı doktorun kimliğinin belirlenmesine yol açan bilgileri sızdırdı."
"Pakistan'daki Müslümanların yalnızca yüzde 9'u IŞİD'e olumlu bakıyor. Ne yazık ki bu yüzde 9, 16 milyon insandan oluşuyor. Ve bu sadece bir ülke."
2009'un teşvik tasarısının yalnızca yüzde yedisinin ulaşım projelerine gittiğini, ancak tasarının toplam istihdamının üçte birinden fazlasını yarattıklarını söylüyor.
Ben Unger, Oregon'daki yaşlılara yönelik yüzde 15'lik emlak vergisi artışını destekledi.
Devlet bütçesinin Fortune 500 şirketlerinin reklam harcamalarını da içerdiğini söylüyor.
Obamacare, Wisconsin'in sağlık sigortası için "yüksek risk havuzu"nun "sekiz veya dokuz" planı vardı, insanlar "istedikleri herhangi bir doktora veya hastaneye gidebiliyordu ve primleri ve ortak ödemeleri, olması gerekenden daha ucuzdu" Obamacare bugün."
Carrier'ın Indiana'daki üretim tesisindeki işlerin "yarısından azı" aslında devam ediyor."
"Başkan Trump, ilk 100 gününde Harry Truman'dan bu yana herhangi bir başkandan daha fazla yasa çıkardı."
"Kongre, Meksika ile ABD arasındaki duvarın yalnızca yarısını finanse etti".
"Geçim maliyeti dikkate alındığında Georgia, öğretmen maaşı ve sosyal yardımlarda ulusal düzeyde birinci sırada yer alıyor."
Meksika sınırındaki "insan kaçakçılığı ve uyuşturucu" Joe Biden'ın başkan olmasından bu yana "ikiye, üçe ve dörte katlandı".
"Yeni elde edilen e-postalar, UCSF'nin öldürülen bebeklerin klitorislerini, testislerini ve penislerini topladığını gösteriyor."
Schuyler VanValkenburg, "doğum anına kadar kürtaja izin veren" bir yasa tasarısının ortak sponsoru oldu.
"Son 22 ayda işletmeler 3 milyondan fazla istihdam yarattı. Geçen yıl, 2005'ten bu yana en fazla istihdam yarattılar."
Debo Adegbile'nin "ABD Temyiz Mahkemesinde yargıç olarak görev yapmak üzere aday gösterildiğini" ve "yönetim tarafından aniden geri çekildiğini" söylüyor.
Ted Cruz'un halı üzerinde çıplak Melania Trump'ı gösteren reklamı dağıttığını söylüyor.
"Orta sınıf, kabaca 20.000 ila 60.000 dolar arasında gelire sahip olanları içerecek şekilde tanımlanabilir."
"Obama'nın aile köpeğini seçmesi altı ay sürdü" ama "sağlık reformunu ülkenin boğazına kadar bu sürenin çok küçük bir kısmına sığdırıyor."
Başkan Obama hayatı boyunca hiçbir zaman kâr getiren bir işten maaş almamıştı.
"Kara Panterler Şehri (Atlanta) Ele Geçirdi - Seçim Gününde Topyekün Savaş"
"Neden yarış atlarına ara verip çocuk bakımına ara vermiyorsunuz?"
"Araştırmalar, sosyal yardım alan kişilerin, yardım almayan kişilere göre daha fazla uyuşturucu kullanıcısı olduğunu gösteriyor."
"Az önce Mark Zuckerberg'in CIA ajanı olduğunu ifşa ettiler."
Medicaid'in genişlemesi olmasaydı, 275.000 Ohio'lu daha birinci basamak sağlık hizmetlerini acil servislerde alabilirdi ve bu da "herkese çok fazla paraya" mal olabilirdi.
"Lauren Boebert restoranı için PPP kredisi aldı."
Kaliforniya, öğrenci başına K-12 harcamasında ülke genelinde 41. sırada yer alırken, "mahkum başına 1 numara" harcama yapıyor.
"[Federal] kanun, ikamet ettikleri eyalete bakılmaksızın başka bir öğrenciye teklif etmediğiniz sürece, yasa dışı bir yabancıya eyalet içi ders veremeyeceğinizi söylüyor."
"Scott Brown büyük bir petrol bagajı taşıyor" diyor çünkü "kampanya katkılarından 400.000 doların üzerinde para topladı."
"Seçildiğimden beri suç oranları son on yılın en düşük seviyesinde."
"FEMA, Ida'dan tahliye edilenlere zorla aşı yapıyor."
Yönetiminin "son 30 ayda yalnızca özel sektörde 5 milyon iş" yarattığını söylüyor.
Bir rapora göre "teknoloji sektörünün şu anda Austin ekonomisinin dörtte birinden fazlasını yönlendirdiğini" söylüyor.
Freddie Mac, elektrik kooperatiflerinin ve kredi birliklerinin hepsinin "hükümet destekli" işletmeler olduğunu söylüyor.
"Dört Teksaslıdan birinin sağlık sigortası yok; bu, ülkedeki en yüksek oran."
Prince William County, yasadışı göçe karşı baskı uygulamaya başladığından beri "şiddet suçlarını yarı yarıya azalttı".
"Eski bir federal savcı olarak 4.000'den fazla davayı kovuşturdum."
Wisconsin "altyapı açısından 50 eyalet arasında 49'uncu".
"Şunu unutmayın: Başkanın sağlık yasa tasarısı, daha önce olmayan 30 milyon insanı sağlık hizmetleri listesine dahil etti."
Valilik kampanyama yalnızca 36,29 dolar harcadım.
"Wilsonville Belediye Başkanı olarak TriMet'i şehir dışına çıkardım ve şişirilmiş toplu taşıma sistemini daha iyi hizmet sunan kendi yerel otobüs hattımızla değiştirdim ve işletmelerimize milyonlarca dolar tasarruf sağladım."
Göreve geldiğinden bu yana Milwaukee Şehri'nde 7.000 yeni uygun fiyatlı konut biriminin oluşturulduğu görüldü.
Mali uçurum anlaşmasında yer alan sözde belge düzeltmesi, "son dönem böbrek hastalığı ve diyabet de dahil olmak üzere azınlıkları orantısız bir şekilde etkileyen hastalıkların tedavisi için" ödemeleri kesecek.
"Sen. Mark Begich, Başkan Obama'nın yasa dışı yabancılara idari af çıkarma yetkisi lehinde karar verici oyu verdi."
Başkan Donald Trump, "seyahat yasağının işe yaramadığını, kısıtlamalara tabi olan ülkelerden 400.000 kişinin ülkeye giriş yaptığını" söyledi.
"Amerika'nın en zengin yüzde 1'i, bu yasa tasarısı ile burada, Orta Teksas'taki ortalama bir ailenin aile gelirinden daha büyük bir vergi indirimi alacak."
Teksas'ta yasa koyucu olarak görev yaptığı yıllarda "öğretmenler için üç maaş artışı yaptık ve onlara sağlık sigortası sağladık" diyor.
"Ben dışişleri bakanıyken ABD'nin müzakere ettiği bir anlaşma sayesinde, ABD için uçuş manifestolarını AB ülkelerinden almak, AB ülkelerinin kendi komşularından almaktan daha kolay."
Videoda "Madrid'deki Pfizer laboratuvarı yanıyor" gösteriliyor.
Virginia'nın "matematik ve okuma konusundaki eğitim standartları şu anda ülkedeki en düşük seviyede."
"Bu yaz Amerika'da ortalama olarak araba kullanıyorsanız, Enerji Bakanlığı rakamlarına göre yaklaşık 70 $ tasarruf edeceksiniz."
Obama'nın eğitimdeki başarılarından biri "anaokulu öğrencilerine 'kapsamlı cinsel eğitim' öğretmeye yönelik mevzuattı."
Fotoğraflar "Ukraynalı çiftçilerin yavaş yavaş kendi ordularını kurmaya başladıklarını" gösteriyor.
(McCain) "Askerlerimizi Irak'tan çekmek için... bir zaman çizelgesine sahip olamayız" diyor.
"Ron Johnson, Sosyal Güvenliği bir Ponzi planı olarak adlandırıyor ve programı özelleştirmek istiyor" diyor.
6 Ocak'ta ABD Kongre Binası saldırısı sırasında öldürülen kadın, Kongre Binası Polisi değil, bir Gizli Servis ajanı tarafından vuruldu.
Başkan Barack Obama "göreve geldiğinden bu yana hükümetin büyüklüğünü iki katına çıkardı."
"Papa, Müslüman göçmenlerin haklarının, ülkenizde onlarla ilgili olabilecek güvenlik kaygılarının önüne geçtiğini söylüyor." deyin.
"Batı New York eyaletindeki hastanelerdeki hemşireleri ücretsiz izne çıkarıyorlar."
﻿"Belediye Başkanı Kennedy O'Brien göreve geldiğinden beri Sayreville 22.081 inşaat ruhsatı verdi! Şimdi O'Brien büyük geliştiricilerle gizli toplantılar düzenliyor."
Kamala Harris şunu söylüyor: "Amerikan halkı bu kararları kendi başına verebilecek donanıma sahip değil."
"Amerikan halkı Obamacare'in finansmanının kesilmesini destekliyor ve hükümetin kapatılmasına karşı çıkıyor."
Washington'dan Kim Schrier'in, işveren tarafından sağlanan sağlık sigortasını ortadan kaldıracak, gelir vergilerini iki katına çıkaracak ve bakımınızı "hükümet bürokratlarının ellerine" bırakacak bir planı olduğunu söylüyor.
Senatör Lindsey Graham'ın Yeşil Yeni Anlaşma'yı desteklediğini söyleyin.
Obama, Rezko'nun yardımı olmasaydı evini satın alamazdı.
Joe Biden ve Barack Obama "#SealTeam6'nın ÖLDÜRÜLMESİNE yönelik bir komploya doğrudan katıldılar, ardından örtbas etme kapsamında büyük bir nakit anlaşması düzenlediler" diyor.
Minnesota ile yapılan yeni üniversite harçları karşılıklılık anlaşması "üniversite eğitimini Wisconsin'de yaşayanlar için daha uygun fiyatlı hale getiriyor."
Temsilci Paul Ryan'ın bütçe teklifinin "mevcut ve gelecekteki öğrenci kredilerine ödenen faizi etkili bir şekilde iki katına çıkaracağını" söylüyor.
"Red Sox'u desteklemek ilaç şirketlerini desteklemek gibidir."
"Jimmy Langevin, 12 yıl önceki dışişleri bakanlığı kampanyasından kalan borcunu kapatmak için bir bağış toplama etkinliği düzenliyor."
Alton, Illinois'li bir adam, Mississippi Nehri'nde 736 kiloluk Dev Mekong yayın balığı yakaladı.
Austin Bağımsız Okul Bölgesi yönetim kurulu, "anal seks ve ereksiyon halindeki penise prezervatifin nasıl yerleştirileceği hakkında talimatlar içeren pornografik bir seks eğitimi politikasının" zorunlu kılınması yönünde oy kullandı.
"Kaliforniya'da Olması Gerekenden 1,8 Milyon Daha Fazla Kayıtlı Seçmen Var"
"Küresel gıda talebinin 2050 yılına kadar yüzde 50 ila 97 oranında artması bekleniyor."
Herhangi bir yasal ihaleyi reddeden işletmelere para cezası ve dava açılabilir.
Mike Gibbons "askerlik hizmetinin gerçek iş sayılmadığını" söylüyor.
Arkansas valisi olarak görev yaptığı süre boyunca "ortalama aile gelirini yüzde 50 artırdığını" söylüyor.
Austin'in "su yollarının yüzde 60'ının dışkıyla kirlenmiş olduğu ve yüzmenin güvensiz olduğu tespit edildi" diyor.
"Amerikalılar Remdesivir için dünyadaki en yüksek bedeli ödüyor çünkü Trump yönetimi Gilead Sciences'ın bu #COVID19 tedavisinin fiyatlarını artırmasına izin veriyor."
Almanya kadın hijyen ürünlerine %19, kitaplara ise %7 vergi uyguluyor; dolayısıyla bir şirket tamponları kitap olarak paketliyor.
"Bize ABD'de hiçbir zaman Ebola vakasının olmayacağı söylendi."
Warren Buffett, Obamacare'i hemen durdurup yeniden başlamanız gerektiğini söylüyor.
Öğretmenlerin işlerini kurtarmaya yönelik bir yasa tasarısının bedeli, kurumlar vergisi boşluklarının kapatılmasıyla tamamen ödeniyor.
"IRS başkanı, Kongre'nin incelemesine fırsat vermeden 24.000 e-postanın silinmesini emretti, böylece Amerikan halkının gerçek gerçeği hiçbir zaman bilemeyeceğinden emin oldu."
Nelson, Ga. şehri "Mayberry'den daha sessizdir."
Kuzey Carolina sahili "muhtemelen ABD'de açık deniz rüzgar santrali için en iyi yer."
"Latin Amerika ekonomisi neredeyse Çin ekonomisi kadar büyük."
"Amerika Birleşik Devletleri Senatosunda 60 oy olmadan bütçeyi geçiremezsiniz."
Eyalet içi öğrenim ücreti "ABD vatandaşı olmayanlar için üç yıldan sonra ... gaziler beş yıl beklemek zorundadır."
Avustralya Aşılama Teknik Danışma Grubu, uyumu zorlamanın bir yolu olarak, COVID-19 aşısının ilgisiz prosedürler için sedasyon altındaki hastalara rızası olmadan verilebileceğini tavsiye etti.
"Daha iyi" durumda olan eyaletler, eyalet gelir vergisine sahip olmayan eyaletlerdir.
Houston'da 100 binden fazla kişi toplu konut bekliyor ve ülkede kaçak olarak bulunan insanlar yerlerini alıyor.
"ABD'deki gelir eşitsizlikleri 1920'lerden bu yana en kötü durumda."
Yüksek Mahkeme'nin Roe v. Wade davasını bozan kararı, kürtaj hakları konusunda "Amerika Birleşik Devletleri'ni dünyadaki gelişmiş ülkeler arasında sıra dışı bir konuma getirdi".
ABD Senatosu'ndaki rakibi Tommy Thompson, "orta sınıfa uygulanan vergileri artırırken kendisi gibi milyonerlere 265.000 dolarlık yeni bir vergi indirimi yapmak istediğini" söylüyor.
Twitter hesabının 1,3 milyon takipçisi olduğunu söylüyor.
General David H. Berger, "Denizcilerim için zorunlu aşı yok" dedi.
Araştırmalar, Temsilciler Meclisi sağlık reformu tasarısındaki işveren yetkisinin "milyonları 'önemli bir işsizlik riskiyle' karşı karşıya bırakacağını, azınlık çalışanlarının beyaz meslektaşlarına göre iki kat daha fazla oranda işlerini kaybedeceğini" gösteriyor.
"Amerikalıların ezici bir çoğunluğu, üniversite eğitimi almak veya silahlı kuvvetlerimizde hizmet etmek isteyen belgesiz gençlere vatandaşlığa giden yolu sağlayacak DREAM Yasası'nın kabul edilmesini destekliyor."
Benzin fiyatı, Başkan Barack Obama göreve geldiğinde galon başına 1,85 dolardı ve o zamandan bu yana politikaları nedeniyle neredeyse iki katına çıktı.
Mark Begich'in "Koch'lardan kampanya parasını aldığını" ancak Dan Sullivan'ın almadığını söylüyor.
"Obamacare'in Medicaid genişlemesinin benimsenmesine ilişkin tahminler, bunun Virginia vergi mükelleflerine 2022'ye kadar 902 milyon dolara mal olacağını gösteriyor."
"Amerika Birleşik Devletleri'nin Japonya ile çok büyük bir ticaret açığı var. Bu, yılda 69 milyar dolardan 100 milyar dolara kadar."
Teksas'tan Louie Gohmert "Mısır'daki şu anki sorumlu generali George Washington'la karşılaştırdı."
"Lise mezuniyet oranımız tarihteki en yüksek oran."
"Trump: polis memurları ve itfaiyeciler çok fazla para kazanıyor... onları vergi cezasına çarptırıyor."
Abraham Lincoln, New Mexico'da köleliğe izin veren bir anlaşmayı ve "kaçak kölelerin sahiplerine iade edilmesini öngören bir yasayı" desteklediğini söylüyor.
"Saldırı tüfekleri zaten yasaklandı."
"Meslektaşının Bush yönetimini sistematik olarak tekrarlanan yasadışı telefon dinlemeleri nedeniyle kınama yönündeki önergesini bile desteklemiyor."
Artan sayıda aşırı prematüre bebeğin sağlıklı çocukluk dönemine kadar hayatta kaldığını söylüyor.
George Soros'un parasının "doğrudan (Kadın Yürüyüşü) protestocularının cebine gittiğini" söyleyin.
Walmart çalışanları yılda "yaklaşık 5.800 dolar" kamu yardımı alıyor.
Borç tavanı anlaşması "Dwight Eisenhower'ın başkan olmasından bu yana en düşük yıllık yurt içi harcama seviyesi" ile sonuçlanacak.
"[Egzoz borusu emisyon kuralları], eğer ilgili tüm düzenlemeler tam olarak uygulanırsa, sıcaklığın yaklaşık Fahrenheit derecenin yüzde beşi kadar yükselmesini önleyecekler. 2050 yılına kadar."
"Büyükelçi Susan Rice Mahkemesi, Gavin Newsom'a dava açtı."
"Bu (Missouri otoyolu) sistemini ülkedeki en düşük finansman seviyelerinden biriyle sürdürüyoruz."
Sherrod Brown "Richard Nixon başkan olduğundan beri kamu görevine aday."
Erie County, Pennsylvania'da bir anket çalışanı Donald Trump için 100'ün üzerinde oy kullandı.
Eric Esshaki "sigorta şirketlerinin, pandeminin ortasında önceden mevcut bir rahatsızlığı olan kişileri planlarından atmasına izin verecek, buna aralarında COVID-19'dan kurtulan 100.000'den fazla Michiganlı da var."
"Son birkaç gün içinde, bir şehirdeki Yahudilere (Ukrayna'daki yetkililer tarafından) kendilerini Yahudi olarak tanımlamaları gerektiğini belirten bildirimler gönderildi."
"Gürcistan'da (4.925) eyalet dışından seçmen vardı."
Wisconsin "ülkenin bir numaralı sağlık sistemine sahip. Artık yoksulluk içinde olan herkes sağlık hizmetine sahip"
"CEO'ların yarısı kapatmanın ve kapatma tehdidinin önümüzdeki altı ay içinde işe alma planlarını sekteye uğrattığını söylüyor."
"Bu vali göreve geldiğinde 11 milyar doları vardı - ben buna kötü yönetim - bütçe açığı diyorum."
"Twitter, Google ve Facebook, FBI'ın Clinton hakkındaki cezai soruşturmasını örtbas ediyor. Medya çok dürüst değil!"
Yeni sağlık yasası uyarınca "Milyonlarca kişi sağlık güvencesini kaybedebilir ve bir hükümet havuzuna girmeye zorlanabilir".
"Black Lives Matter'a bağışlanan tüm paralar doğrudan Demokrat adaylarına para aktaran bir Demokrat Süper PAC'si olan Act Blue'ya gidiyor."
"Şu anda Kaliforniya kıyılarında Oakland'dan Long Beach'e demirlemiş 56 kargo gemisi var ve bu durum yalnızca tedarik zincirinin üretilmiş bir durması olarak değerlendirilebilir."
Vali olarak Indiana'da bir HIV salgından bahsetmişken, "Hemen sağlık kaynaklarını konuşlandırdık" diyor.
Milwaukee İlçe Yöneticisi Chris Abele, "vergi mükelleflerinin parasının 100.000 $'ını yeni bir lüks SUV için" harcadığını söylüyor.
İç Güvenlik Bakanlığı'nın 2017 yılı için Savunma Bakanlığı'ndan ABD-Meksika sınırı için herhangi bir saatlik hava gözetimi talep etmediğini söyledi.
Alexandria Ocasio-Cortez şöyle tweet attı: "Valilerin işyerleri üzerindeki kısıtlamaları Kasım Seçimleri sonrasına kadar sürdürmesi hayati önem taşıyor çünkü ekonomik toparlanma Trump'ın yeniden seçilmesine yardımcı olacak. Birkaç işyerinin kapanması veya iş kaybı, bu sıkıntıdan kurtulmak için ödenmesi gereken küçük bir bedeldir." başkanlık. #BiziKapalı Tutun."
Donald Trump'ın "Trump Tower'ı inşa etmek için belgesiz emek kullandığını" söylüyor.
"3 ay içinde Melania, saçını yaptırmak için New York'a 21 seyahate çıktı; vergi mükelleflerinin maliyeti 675.000 $ veya yolculuk başına 32.143 $ oldu."
"Barack Obama'nın ABD Senatosu'nda 150 günü vardı ve burada sıklıkla 'hazır' olarak oy kullanabildi. "
ABD'nin burada doğan herkese "burada yasal veya yasadışı olarak bulunsanız da" vatandaşlık hakkı tanıyan tek ülke olduğunu söylüyor.
"İki yıl önce, Kaliforniya cumhuriyetinin en uzun süre görevde kalan lideri Jerry Brown, Çin'de Kaliforniya'nın ayrı bir ulus olduğunu cesurca ilan etti."
"Florida'da uyuşturucu bağımlısı bir adam hayali arkadaşını öldürüp teslim oldu."
Trump bağlarının "Colorado'da değil, Çin'de üretildiğini" söylüyor. Trump, Michigan'da değil, Meksika'da yakışıyor. Trump mobilyaları Ohio'da değil, Türkiye'de. Trump resim çerçeveleri Wisconsin'de değil, Hindistan'da yapılıyor."
"Illinois için 1 milyar dolarlık vergi indirimi" planı olduğunu söylüyor.
Hava Kuvvetleri, vergi mükelleflerinin bir fantezi futbol ligi için fon sağlamasını istiyor.
Uygun Fiyatlı Bakım Yasasının yürürlükten kaldırılmasına yönelik davayı desteklemediğini söylüyor.
"Trump başlattığı ticaret savaşını kaybetti."
George Norcross, "RUTGER$ CAMDEN'IN DEVRALILMASININ YENİ JER$ MİLYAR DOLARA MALİYET OLACAĞINI" söylediğini söylüyor.
Tommy Tuberville, üniversitede futbol koçluğu yaptığı dört kez de "oyuncularından vazgeçtiğini" söylüyor.
11 yaşındaki bir kız çocuğu FBI tarafından soruşturuldu ve "yaralı bir ağaçkakan bulduğu ve kuşun iyi olduğundan emin olmak için onu kafese koyduğu için" 500 dolar federal cezai para cezası ödemek zorunda kaldı.
Disneyland'ın hız trenlerinde "çığlık yok" politikası uyguladığını söylüyor.
Yemek kuponlarıyla ıstakoz satın alabilirsiniz.
Eski HP CEO'su Carly Fiorina hakkında "Yale Hukuk Fakültesi'nin en üst düzey yöneticisi, öfkeli bir raporla ortaya çıktı" ve onun "şirketi yöneten tarihteki en kötü yöneticilerden biri" olduğunu söyledi.
Çin'in Yulin kentindeki Köpek Eti Festivali "küresel halk sağlığını tehdit ediyor."
Ken Cuccinelli'nin, insanların havalimanlarına füze fırlatıcıları taşımasına izin verebilecek bir yasayı desteklediğini söylüyor.
"Güneş ışığı aslında (yeni koronavirüsü) öldürebilir."
Başkan Donald Trump'ın Beyaz Saray Hediyelik Eşya Mağazası aracılığıyla koronavirüs temalı hatıra paraları sattığını söyledi.
Meksika ve Kanada'dan Amerika Birleşik Devletleri'ne girişte pasaport gerekmemektedir.
Travis County'deki işsizlik oranının ulusal ortalamanın altında olduğunu, yoksulluk oranının ise ulusal ortalamayı aştığını ve yerel yoksulluğun arttığını söylüyor.
"Demokrat Parti giderek küçülüyor."
6 Ocak'taki Kongre Binası isyanında "hiçbir şekilde silah yoktu".
"Wisconsin, hata yaptığınızı düşünüyorsanız erken oylamayı değiştirebileceğiniz birkaç eyaletten biri."
"'Resident Evil'de Umbrella Corporation, Raccoon City halkını etkileyen bir virüs salıyor. Umbrella Corporation ile tamamen aynı logoya sahip bir biyolojik araştırma laboratuvarı, koronavirüs salgınının ortaya çıktığı şehirde bulunabilir."
"İçişleri Bakanlığı tatlı sudayken somonlardan sorumludur, ancak Ticaret Bakanlığı tuzlu sudayken onlarla ilgilenir."
"Bill Gates ve diğer küreselcilerin, ilaç şirketleriyle işbirliği içinde, yaklaşan tecrit sırasında Amerikalıları izlemek için takip bilezikleri ve 'görünmez dövmeler' sunmaya çalıştıkları bildiriliyor."
"New York eyaletinde beyazsanız tıbbi yardım almak için sıranın en arkasına gitmeniz gerekir."
"Missouri'deki Afrikalı Amerikalıların kolluk kuvvetleri tarafından durdurulma ve aranma olasılıkları beyaz ırktan olanlara göre yüzde 75 daha fazla."
Başkan Obama ve Kongre'deki müttefiklerinin, Medicare hastalarının sağlık bakım kararlarını kontrol etme "gücünü" "Washington'daki 15 seçilmemiş bürokrattan oluşan bir komisyona" verdiğini söylüyor.
"Tüm ülkede kişi başına düşen en pahalı Genel Kurullardan birine sahibiz."
"Sean Duffy, Sosyal Güvenlik'in özelleştirilmesi planını destekledi."
"Teksas'ı vuran 'Hanna' kasırgası sınır duvarının bir kısmını uçurdu."
"Batı Teksas'ta suyu olmayan, kamyonlarla su taşımak zorunda kalan kasabalarımız var."
"Demokratlar 2020 seçimlerini kazanırlarsa ICE'yi kaldıracaklarını duyurdular."
Atlanta şehrinin rezervlerinde 56 milyon dolar var.
Ted Cruz'un, başkanın ABD doğumlu olması gerektiği konusunda takla attığını söylüyor.
ABD Temsilcisi Matt "Cartwright, Wilkes-Barre polisine kaynak ayırmayı teklif ediyor."
Betsy DeVos olarak gösterilen Marshall Tuck'ın "Donald Trump'ın eğitim danışmanı tarafından desteklendiğini" söylüyor.
ABD Senatörü Sheldon Whitehouse "Wall Street yöneticilerini milyonlarca ikramiyeyle ödüllendirdi."
Rick Perry'nin 2003'te Teksas'tan kaçan Demokrat milletvekillerini "izleyen adam" olduğunu söylüyor.
"Dallas/Fort Worth Havalimanı'nın birkaç yıl önce ani deprem artışını durdurması gerektiğinde, yere kırma sıvısı enjekte eden kuyular geçici olarak kapatıldı... (ve) bu depremler durduruldu."
Bush yönetimi, "Pentagon, bir asker yaralanıp hastaneye kaldırıldığında imza ikramiyelerini elinden almaya çalışıyor; ben de bunun bir daha asla gerçekleşmeyeceğinden emin olmak için Cumhuriyetçi bir senatörle birlikte çalışıyorum."
"Obama yönetimi, radikal İslamcılık tartışmalarını potansiyel olarak yasa dışı kılmakla tehdit ederek Birinci Değişiklik'imizi parçalayacak bir BM kararına sponsor olmak için İslamcı hükümetlere bile katıldı."
"İftiraya uğradım."
"59 yaşındayım. Kanada'da ya da Büyük Britanya'da kalçamı kırarsam yerine yenisini koyamam."
Aşılanmamış olmak, Kovid-19'a karşı aşı olmaktan daha güvenlidir.
Başkan Barack Obama, "burada bulunduğu her yıl, silah davalarına ilişkin (geçmiş araştırması başarısızlıkları nedeniyle) soruşturmaların kapatılmasına izin verdi. ... Başkan Bush'un görevden ayrılmasından bu yana her yıl bu davalar reddedildi" diyor.
"Şu anda ülkemizde her zamankinden daha fazla göçmen var."
"Bay Renacci, Amerika Birleşik Devletleri hükümetinde dış ticaret lobicisi olarak kayıtlıydı."
"Joseph Stalin, Amerika'yı yıkmak istiyorsanız üç şeyi baltalamanız gerektiğini söyledi: manevi yaşamımız, vatanseverliğimiz ve ahlakımız."
Vali John Kasich, işverenlere ödenen işçi tazminatı iadelerinin bir kısmının "kampanya parası şeklinde kendisine geri gönderilmesi gerektiğini" ima ettiğini söyledi.
Patrick Morrisey'nin "eğitimcileri hapse atma çabalarını" üstlendiğini söylüyor.
2011 yılında Milwaukee Devlet Okulları "ücretlere harcadığı her dolar için çalışanlara 77 sent sosyal yardım sağlayacak."
Matt Bevin'in defalarca vergilerini ödemediğini söylüyor.
Amazon'un "vergisiz tekeli" var.
Big Boy restoranının tabelasında, Donald Trump'ın "Biden seçilirse 5 dolar, 6 dolar ve 7 dolar benzin göreceğini tahmin ederken" "haklı olduğu" yazıyordu.
"Claire McCaskill, tüm Senato'da sigorta şirketlerinden en çok katkıyı alan ikinci şirket." diyor.
New York Polis Departmanı eskiden "New York City'deki camilerin içinde ve çevresinde gözetim altında tutuyordu. ... Belediye başkanımız bunu tamamen önledi."
"Batı Virginia Eğitim Bakanlığı, 2018-2019 öğretim yılında 10.000'den fazla çocuk ve gencin evsiz olduğunun tespit edildiğini bildirdi."
"Wisconsin'de artık araba kazalarından çok aşırı dozda uyuşturucudan ölen insan sayısı daha fazla."
"Bel ölçüsü arttıkça insülinin fiyatı da artıyor."
Georgia'da "Zor kazanılan piyango dolarları zengin ailelerin çocuklarına dağıtılıyor."
"Kenosha kumarhanesi eyaletin en büyük işverenlerinden biri olacak ve eyalete diğer tüm şirketlerden veya Kabilelerden daha fazla para ödeyecek; aslında Wisconsin'in en büyük vergi mükellefi olacak."
Romney'nin Burma'da yapılan 2002 Kış Olimpiyatları için forma giydiğini söylüyor.
"İkinci Değişiklik, yürürlüğe girdiği günden itibaren, silah sahibi olabilecek kişilerin türünü ve sahip olabileceğiniz silah türünü sınırladı."
"Obama'nın avukatları resmi olarak doğum belgesinin sahte olduğunu kabul ediyor."
"Ekonomimiz geçen yıl 6,5 milyondan fazla yeni iş yarattı; bu, bir yılda Amerika Birleşik Devletleri tarihinde hiç olmadığı kadar fazla iş yarattı."
Bir fotoğrafta Highland Park'taki silahlı saldırı şüphelisinin, vurulmadan önce "hapishanede, rehabilitasyonda veya psikiyatri merkezinde" görüldüğü belirtiliyor.
"Bir eyalet senatörü olarak o (Obama), seks şirketlerinin okulların veya ibadet yerlerinin yakınında açılmasını engelleyecek bir tedbiri bile desteklemeyi reddetti!"
Mitt Romney, "milyonerlere bir vergi indirimi daha sağlayacak ve orta sınıf ailelerin vergilerini yılda 2.000 dolara kadar artıracak" bir vergi planı öneriyor.
"Bu (Değişiklik 6'nın yeniden sınırlandırılması) davasıyla mücadele etmek için para harcamak için oy vermedim."
John Boehner, "şirketleri yurtdışına iş ve kar gönderme karşılığında ödüllendiren" bir vergi boşluğunu yeniden açmak istiyor.
Dan Branch "bir zamanlar AFL-CIO adına kulis yapmıştı."
Gürcistan, lise diploması veya GED'si olmayan, 18 ila 64 yaş arası yetişkinler arasında 9. en yüksek orana sahiptir.
"Toledo, insan kaçakçılığıyla ilgili tutuklama ve kurtarma sayısında Miami, Las Vegas ve Portland gibi çok daha büyük şehirlerin ardından ülke genelinde dördüncü sırada yer alıyor."
Joe Biden şöyle dedi: "Biliyorsunuz, bir araya gelmeliyiz. Bu yüzden koşuyorum. Gururlu bir Demokrat olarak Senato için yarışıyorum. Öyleyse oy verin! Oy verin!"
John McCain Arizona'daki nükleer atıklardan endişe ediyor ama Nevada'da bu yok.
Mitt Romney "NRA ile aynı çizgide olmadığını" söyledi.
"Sağlık hizmetlerine kişi başına diğer ülkelerin insanlarının neredeyse iki katı kadar harcıyoruz."
"Ashli ​​Babbitt 6 Ocak'ta Antifa Sahte Bayrağını Durdurmaya Çalıştı"
"Gıda israfı, sera gazı emisyonlarının en büyük üçüncü nedenidir".
"Ekonomimiz aslında 2012'nin son üç ayında küçüldü."
"2000 yılından bu yana, Savunma Bakanlığı ve Enerji Bakanlığı tüm Amerika Birleşik Devletleri gökyüzünü zehirli kimyasallar ve diğer biyolojik ajanlarla püskürtüyor."
"NASA, 70 gün boyunca yatakta kalmanız ve ot içmeniz için size 18.000 dolar ödeyecek."
"Bir nesil önce üniversite mezuniyetinde dünya lideriydik. Bugün 16. sıradayız."
Başkan Barack Obama'nın iç güvenlik bütçesinin "iklim değişikliğiyle mücadele için 16 milyon dolar" olduğunu ancak "şiddet içeren aşırıcılıkla mücadele edecek bir kalemin olmadığını" söyledi.
"Başsavcılığın elindeki kayıt taleplerinin çoğu özel hukuk firmaları ve şirketlerden geliyor."
"Yeni START anlaşması, Dışişleri ve Savunma Bakanlıklarındaki bazı kişilerin ciddi endişelerine rağmen kabul edildi."
Rakip Mary Burke, gazetecilere "çalışanların Vali Walker gibi pazarlık konusu olan sağlık ve emeklilik yardımlarından vazgeçmelerini isteyeceğini" söylediğini söylüyor.
Sheldon Whitehouse, "orta sınıfa yönelik 525 milyar dolarlık vergi artışı" yönünde oy kullandı.
"Bugün (kamu çalışanları için emeklilik fonuna) güvenemezsiniz, finanse edilmiyor."
"İhtiyaçlara göre belirlenen hükümet yardımlarından (sosyal refah) yararlanan Amerikalıların sayısı artık yıl boyunca tam zamanlı çalışanlardan daha fazla."
"Teşvik tek bir özel sektör işi yaratmadı."
"Geçen yıl, tarihimizde ilk defa başlatılanlardan daha fazla işletme kapandı."
"Vali olarak partizan saldırıları karşısında (Charlie Crist) işleri kurtarma ve eyaletini ekonomik toparlanmaya yönlendirme cesaretine sahipti."
"Askeri uzmanların çoğu Afganistan'da 25 ile 30 arasında El Kaide üyesinin bulunduğunu söylüyor."
"Amerikalılar artık biz kendimiz için çalışmaya başlamadan önce yılın 100 gününü hükümet için çalışarak geçiriyor."
"Mitt Romney: 'Trump'ın çok ciddi duygusal sorunları var, bizden önce istifa etmesi gerekiyor..."
"Scott Walker parasının neredeyse yüzde 70'ini eyalet dışından sağlıyor"
"Birçok kişi ona 'Yalancı Ted' diyor. ... John Kasich? Yalan! İstasyonları hakkındaki TV reklamı onu yayından kaldırmak zorunda kaldı."
"İlk 'Haydi İşe Başlama Günümde'... tüm biletleri sattık;" sabah 8:30'a kadar 240 düzineden fazla çörek.
Yaralı askerlerin yemek ve telefon görüşmeleri için ödeme yapmasına ilişkin askeri zorunluluğu ortadan kaldıracak bir yasa tasarısını geçirdiğini söylüyor.
"Yeni veriler, yüz yüze öğrenmenin vakalarda ani artışlara yol açmadığını gösteriyor."
"Rhode Island'lıların yüzde yetmiş dördü [başkan için] ulusal halk oyu'nu destekliyor çünkü onlar da benim gibi bir kişiye bir oya inanıyorlar."
Amerika Birleşik Devletleri'ndeki istihdam artışı şu anda "bu ülkenin tarihindeki en hızlı hızda".
H.R. 1 olarak bilinen oylama tasarısı "eyaletleri evrensel posta yoluyla oy pusulalarını benimsemeye zorlayacak."
"Teksas'ta vatandaş olmayan 58.000 kişi oy kullandı, vatandaş olmayan 95.000 kişi ise oy vermek için kaydoldu."
"Steve Southerland '05, '06, '07, '08 veya '09'da vergilerini ödemedi."
Vali Rick Scott, "birkaç yıl önce sivrisinek kontrolünden yaklaşık 1 milyon dolar kesinti yaptı ve eyaletin sivrisinek araştırma laboratuvarını kapattı" diyor.
"Marco Rubio bunu açıkça ortaya koydu: Yalnızca Donald Trump'ın bir dolandırıcı olduğunu düşünmekle kalmıyor, aynı zamanda nükleer kodlar konusunda Donald Trump'a güvenmediğini de söylüyor."
"Joe Biden, silah işlemlerinizi yasadışı bir şekilde takip etmek için ATF'yi kullanıyor."
Obamacare ile "Amerikalı vergi mükelleflerinin şimdiye kadar gördüğü en büyük yetkilendirme programıyla karşılaşmaya hazırlanıyoruz."
Bir fotoğrafta "dün Philly şehir merkezinde bir Trump mitinginin" gösterildiği belirtiliyor.
"Demokrat olarak ilk kez 2008'de Florida'da oy kullanmıştı. Hayatında yalnızca dört kez oy kullandı ve Floridalılardan gelip kendisine oy vermelerini istiyor."
Marco Rubio "göçmenlik reformuna karşı çıkıyor. Daha da kötüsü, Rubio Donald Trump'ı destekliyor. Onun planı 800.000 çocuğu sınır dışı ederek aileleri yok edecek" diyor.
Florida'nın "yerel arazi kullanımı ve imar kararlarını eyalet çapında gözden geçiren" birkaç eyaletten biri veya belki de tek eyalet olduğunu söylüyor.
"Geçen yıl yalnızca Virginia'daki (Medicaid Dolandırıcılık Kontrol Birimi) 200 milyon doların üzerinde para kurtardı!"
"Dünyada beş ay sonra kürtajı yasallaştıran yalnızca dört ülke var: Çin, Kuzey Kore, Kanada ve ABD."
"Kürtajcılar 1973'ten bu yana siyah nüfusumuzu yüzde 25'ten fazla azalttı."
Başkanın bütçe açığı komisyonunun yakın tarihli bir raporu, sağlık bakım maliyetlerinin kontrolüne ilişkin "tamamen boş"tu.
Kasım ayındaki Teksas oylamasındaki 2. Öneri "eyalet vergi mükelleflerine herhangi bir maliyet getirmiyor."
Alex Sink'i destekleyen gazetelerin "çoğu" aynı zamanda Barack Obama'yı da destekledi.
Fotoğrafta Laurel Hubbard'ın Olimpiyatlarda "kadınlar halter yarışmasını kazandığı" görülüyor.
"Başkan olarak ilk röportajında ​​Barack Obama, özür dilemek için Arap TV'yi seçti."
Samuel L. Jackson şunu söylüyor: "Belki de bu modern mırıldanan rapçilere az para ödeseydik ve öğretmenlere fazla maaş verseydik gelecekte daha akıllı insanlar olurdu ve daha az müzik olurdu."
"(Mary) Burke, Wisconsin'den 130.000 daha az iş bırakan Doyle yönetiminin kıdemli bir üyesiydi."
Vali Rick Perry, "Teksaslıların zorlukla kazandığı parayı Louie XIV gibi yaşamak için harcıyor" diyor.
Central Falls itfaiye teşkilatı "eyaletteki ve tüm bölgedeki en düşük olmasa da en düşük ücretli itfaiye teşkilatlarından biridir."
Rakip Bill Flores'in, 3.000'den fazla işçiyi işten çıkaran ve yöneticilere milyonlar kazandıran bir şirketin yönetimine yardım ettiğini söylüyor.
"Futbolun en popüler olduğu eyaletlere bakarsanız, bunların çoğunlukla mavi eyaletler olduğunu, futbolun en az popüler olduğu eyaletlerin ise kırmızı eyaletler olduğunu görürsünüz."
"Devlet liderleri okullarımız ve diğer temel önceliklerimiz için fonları keserken, devletin vergi indirimleri yoluyla dağıtması beklenen para miktarı 3,4 milyar dolar gibi muazzam bir artış gösterdi."
Kolejler ve üniversitelerdeki idari çalışanlar "son 25 yılda iki kattan fazla artış göstererek öğrenci büyümesini 2'ye 1 oranında geride bıraktı."
"Şu anda gerçekleştirilecek herhangi bir yasama işlemi, Yüksek Mahkeme'nin bu Haziran'da beklenen kararıyla tamamen hükümsüz ve hükümsüz kılınabilir."
"Amerika'daki ilçelerin yüzde 99'unda, asgari ücretle tam zamanlı çalışan birinin tek yatak odalı bir daireye parası yetmez."
"İlk ayımda Ulusal Borç 12 milyar dolar azaldı."
County Grounds arazisinin satışından Milwaukee İlçe Yöneticisi Scott Walker'ın kabul etmeye istekli olduğundan iki kat daha fazla para aldığını söylüyor.
"Söz konusu ülkelerin çoğunda (Trump'ın seyahat yasağında) orada bize yardımcı olacak bir ABD büyükelçiliği bile yok."
"Birliklerimize hak ettikleri desteği alabilmek için savunma harcamalarında tarihi bir artış elde ettik."
"Gürcistan'ı kolayca kazandık. Yüz binlerce oyla kazandık."
George Allen, 2003 Bush'un vergi kesintileri için "belirleyici oyu" kullandı.
Gürcistan bu yıl 1.200 trafik ölümüyle karşı karşıya; dokuz yıldır yaşanan düşüş tersine döndü.
"Ronald Reagan'la çalıştım ve onun yeniden seçilmesine yardımcı oldum."
Sean Casten'ın "primlerin iki katına çıkarılmasını" ve "mevcut sağlık bakım planlarının kesilmesini" desteklediğini söylüyor.
"Central Park aslında bir zamanlar Seneca Köyü adında bir kasabaydı", 1825'te Afrikalı Amerikalılar tarafından kuruldu.
Reagan döneminde "en zengin Amerikalıların en yüksek gelir vergisi oranı yarıya indirildi."
"Clarence Thomas'ın eşi 6 Ocak'ın organizatörlerinden biriydi"
"Bill Clinton orduyu büyük ölçüde azalttı."
CNN Başkanı Jeff Zucker, çalışanlara Bill Clinton'ın Jeffrey Epstein ile olan ilişkisini küçümsemelerini ve Epstein'ın "tüm bu olaylarda Trump'ın ortağı" gibi gösterilmesini emrettiğini söylüyor.
"Amerikalılar Glenn Beck'e papaya hayran olduklarından daha fazla hayranlık duyuyorlar."
"Okullar Dr. Seuss'un kitaplarını yasaklıyor."
Hillary Clinton, "hayatları kurtarılan ve bunun size daha fazla paraya mal olmadığını" söyleyen AIDS'li kişilerin sayısını üç katına çıkardığını söylüyor.
Cumhuriyetçiler "parasını ödemeden trilyon dolarlık bir reçeteli ilaç yetkilendirme programı oluşturdular."
Yasama organı Medicaid'i genişletmeyi reddederse, "27 eyalet bizim paramızı (Virginia vergi mükelleflerinin parasını) vatandaşlarına sağlık hizmeti sağlamak için kendi eyaletlerine alacak ve masrafları bizim tarafımızdan ödenecek."
Donald Trump'ın "Libya'ya müdahaleyi kapsamlı bir şekilde desteklediği kayıtlara geçti" diyor.
"Üç yıl önce, yeni seçilen Başkan Obama Amerika'ya, eğer Kongre yaklaşık bir trilyon dolar borç alma planını onaylarsa işsizliği yüzde 8'in altında tutacağını söyledi."
"Ohio, sınıflara para yatırmada ülkede 46. sırada."
"Haziran 2009'dan beri memleketim Amerika'daki yeni işlerin yüzde 40'ını yarattı."
"Time'ın kapağındaki göçmen anne ile 'ağlayan kız' hiç ayrılmadı."
Vali John Kasich'in bütçe planında önceki eyalet bütçesinden daha fazla federal dolar bulunduğunu söylüyor.
İnsanlar yiyecek kuponlarını "Hawaii'ye gitmek" de dahil olmak üzere "her şey için" kullanabilir ve hatta milyonerler bile hak kazanabilir.
Hillary Clinton'ın "Beyaz Saray'dayken Whitewater hakkında yapılan resmi bir soruşturmayla tamamen aklandığını" söylüyor.
Avrupa'da kiliseler vergilerle desteklendiğinden "kiliseye katılım oranları tek haneli rakamlardadır".
"Planlı Ebeveynlik kliniğine gelen her 33 hamile kadından 32'si kürtaj oluyor."
Iowa'da yakın zamanda yapılan bir ankette önde gelen Cumhuriyetçi başkan adaylarını Başkan Barack Obama ile karşılaştıran ankette kendisinin "en iyisini yaptığını" söyledi.
ABD Irak'ı işgal ettiğinde Saddam Hüseyin kitle imha silahları elde etmek istedi ve "yakalandıktan sonra bunu kendisi söyledi."
Kendisinin ve Başkan Barack Obama'nın eşcinsel evlilik konusunda aynı görüşte olduklarını söylüyor.
Harcamaları gelirlerle dengelemek için Demokrat yasama meclisiyle birlikte çalıştığını, böylece "dört yıllık görev süremin sonunda yağmurlu gün fonunun 2 milyar dolardan fazla bir tutara ulaştığını" söylüyor.
Vali Tony Evers, "genişletilmiş refah programları için tarım sektöründeki vergilerin artırılmasını önerdiğini" söylüyor.
"Durham raporunun sonuncusu Clinton kampanyasının aslında ABD başkanı hakkında casusluk yaptığı yönünde."
Alex Sink "Medicare'i kesmek" istiyor.
Çocuksuz ve bekar olan "günümüzde metropol bölgelerdeki genç kadınlar", çocuksuz, bekar genç erkeklerden daha fazla kazananlardır.
Obama yönetimi "sadece iki gün içinde devasa bir harcama tasarısını Kongre'den geçirmeyi başardı; daha sonra yasa, kendisi tatildeyken başkanın masasında üç gün kaldı."
"(Wisconsin Yüksek Mahkemesi) seçimlerinin yürütülmesiyle ilgili meşru ve yaygın anormallikler ve yaygın sorular var; en belirgin şekilde Waukesha İlçesinde ve aynı zamanda eyaletin çevresindeki ilçelerde."
"Nicole Kidman, başkanı destekleme sözü verdiği için Hollywood tarafından 'kara listeye alındı'."
"(Kaliforniya)'daki insanların yarısı (araştırmamız insanların yarısını gösteriyor) ayrılmak istiyor."
Yeni bir raporun, NJ Demokratları tarafından desteklenen teşvikin iş başına 278.000 dolara mal olduğunu kanıtladığını söylüyor.
Boston sadece 60 dakika uzaklıkta ve inşaat maliyetleri aşağı yukarı eşitken Providence'ta alabileceğinizden daha yüksek kira talep edebilen geliştiricilere sübvansiyonlar sunuyor. Sonuç olarak, Boston silüeti "tamamen vinçlerin hakimiyetinde."
"Eğer [Atlanta Belediye Başkanı Kasim Reed] Bull Connor gibi olmak istiyorsa öyle olsun."
Sağlık hizmeti tasarısı "15 ila 18 milyon düşük gelirli Amerikalıyı hiçbirimizin parçası olmak istemediği bir Medicaid programına atıyor çünkü doktorların yüzde 50'si yeni hasta göremeyecek."
Valiliğinin son yılında DNC başkanı olarak görev yaparak "Virginia 65.000'den fazla işini kaybederken, (Tim) Kaine partizan hırslarını ön plana koydu".
Coronavirüs "Wuhan Viroloji Enstitüsü'nde inşa edildi."
19 Haziran'da bir miting planlamadan önce Juneteenth'i "kimsenin duymadığını" söylüyor.
Cumhuriyetçiler "Cumhuriyetçi Parti platformuna, tecavüz kurbanları için bile kürtajı yasaklayan Akın değişikliğini" dahil etti.
"NAACP, bazı beyaz milliyetçi grupların siyah erkekleri ve oğlan çocuklarını kaçırıp asmayı, vurmayı, işkence etmeyi ve öldürmeyi planlayacağına dair güvenilir bilgiler aldı."
Joe Manchin'in "başarısız olan Obamacare'i değiştirme konusunda isteksizlik" sergilediğini söylüyor.
"Florida'nın lise mezuniyet oranı ulusal ortalamanın çok altında."
"Oy sandıklarının kullanılması ve oy toplama işlemleri yasa dışıdır."
Terry McAuliffe, Virginia'nın çalışma hakkı yasasına "karşı çıktığını" söylüyor.
Coronavirüs hastalarına yönelik iyileşen plazma tedavisini test etmeye yönelik "küçük denemeler" "bir dereceye kadar başarıya ulaşmış gibi görünüyor."
"Göreve geldiğimizden bu yana, kümülatif vergi indiriminde 8 milyar dolardan fazla yasa çıkardık."
Kongre adayı Chris Jacobs "COVID-19 için ücretli izne karşı oy kullandı."
"Başkan Trump, ilk bir buçuk yılında, Başkan Obama'nın sekiz yılda (Afrikalı Amerikalı istihdamı için) yaptığını zaten üç katına çıkardı."
"Amerikalıların %76'sı maaş çekinden maaş çekine kadar yaşıyor, bu da onların yoksulluktan bir maaş çeki uzakta oldukları anlamına geliyor."
UNC atletik direktörünün 705.000 dolarlık maaşı "pazarda değildi. Yakın bile değildi."
Yapılan bir ankette ABD-Meksika sınırını geçerken yakalananların yüzde 95'inin "Bize af sözü verildiği için geliyoruz" dediğini söylüyor.
"Sandy Kasırgası, şimdiye kadarki en yıkıcı Atlantik fırtınası."
Kobe Bryant, "Elimde Hillary Clinton'ın tutuklanmasına yol açacak bilgilere sahibim" diye tweet attı.
"(Amerikan halkının) çoğunluğu Demokrat Meclis'e oy verdi."
Somalili bir göçmen, bir kızın ebeveynlerinin önünde "başını kesti". Medya cinayeti "örtbas etti".
"Birçok ateşli silah uzmanı, Las Vegas'taki tetikçinin darbeli dipçik kullanmasının, tutarsızlığı, yanlışlığı ve kontrol eksikliği nedeniyle aslında daha fazla zayiatı ve (yaralanmayı) önlediğini belirledi."
Connie Mack'in Penny Planının "Medicare'den 200 milyar dolardan fazla, Sosyal Güvenlikten 1 trilyon dolardan fazla... savunmadan 3 trilyon doları" keseceğini söylüyor.
"Teksas'ta oy vermek için gereken fotoğraflı kimliğe sahip olmayan 600.000 kayıtlı seçmen var."
"Joe Biden, Pennsylvania'daki çocukluğunun geçtiği evin yakınında bir Amerikan bayrağı gördükten sonra diz çöküyor."
"Obamacare'e kaydolan her Kentuckyalıdan 40'ı kapsam dışı bırakıldı."
"32 milyon insanı sahip oldukları sağlık hizmetlerinden mahrum etmek isteyen bir başkanımız var."
Kanada'daki "Özgürlük Konvoyu"na 250.000 tır katılıyor.
"Ohio'nun 88 ilçesinden yetmişinde artık sakinlerinin yüzde 25'inden fazlası acil gıdaya uygun durumda."
"Borç krizine sosyal güvenlik neden olmadı. Borç krizinin sosyal güvenlikle hiçbir ilgisi yoktu."
Maxine Waters'ın CNN'e söylediğine göre "SCOTUS'un seçimi yasadışı göçmen olmalı."
"Son 3-5 yılda grip aşısı olduysanız muhtemelen testiniz pozitif çıkacaktır".
"Donna Campbell eğitime yönelik tüm federal fonların sona erdirilmesi çağrısında bulundu"
"Bernie Sanders, Brady Tasarısı'na karşı oy kullandı; geçmiş kontrolleri ve bekleme süreleri."
Greenlight Pinellas "diğer araçların mevcut şeritlerini almayacak."
Hillsborough Toplu Taşıma Komisyonu'nun "taksicilerin çorap giymesi gerektiğini söyleyen bir kuralı var. Yani lütfen. Hadi."
"Nevada seçim dürüstlüğü sıralamasında 50. sırada."
"(Başkan Barack Obama) göreve başladıktan birkaç ay sonra Amerika adına özür dilemek için dünyayı dolaştı."
"Beyaz Saray bize tüm harcamaların işsizliği yüzde 8'in altında tutacağına dair söz verdi."
Görevden alınmasının bir "darbe" olduğunu söylüyor.
Terörle mücadele konusunda yasal bir çerçeve oluşturmaya yönelik "Bu süreçte Kongreyi çabalarımız konusunda tam olarak bilgilendirdik".
"Tim Tebow, 2017'de vefat eden eski arkadaşı/takım arkadaşı ve TE arkadaşı Aaron Hernandez'i onurlandırmak için 85 numarayı giydiğini söylüyor."
"Şu anda burada bulunan (petrol) şirketlerinin her biri ve diğer düzinelerce kişi, Amerikalı vergi mükelleflerine 50 milyar dolardan fazla telif hakkı kaybına mal olacak kiralamalar için Meksika Körfezi'nde ücretsiz sondaj yapıyor."
2010 seçimlerinden sonra Cumhuriyetçiler yönetimi devraldığından beri, "Wisconsin'de mezuniyet oranı yüzde 86'dan yüzde 88'e çıktı. Siyah mezuniyet oranı yüzde 60'tan yüzde 65'e çıktı. Latin kökenlilerin mezuniyet oranı yüzde 65'ten yüzde 71'e çıktı. "
Birleşmiş Milletler silah anlaşması "neredeyse kesinlikle" ABD'yi "uluslararası bir silah sicili oluşturmaya ve tam ölçekli silahlara el koymaya zemin hazırlamaya" zorlayacaktır.
Senato Cumhuriyetçilerinin Yargıç Amy Coney Barrett'ı seçim yılında Yüksek Mahkeme'ye atama yönündeki hamlesi "anayasal değil."
Black Lives Matter'ın bir yöneticisi, 1983'te ABD Kongre Binası'na düzenlenen bombalı saldırıda tutuklandı.
30 Ekim'de "palyaço tasfiyesi" olacak.
"Fakir doğduysanız, fakir kalma olasılığınız Amerikan tarihinin herhangi bir döneminde olduğundan daha fazladır."
Bernie Sanders'ın "sonuçta Nevada'yı kazandığını" söyleyin.
Altı çalışmanın, matematiğin Mitt Romney'in vergi planına katkı sağladığını doğruladığını söylüyor.
"Cumhuriyetçiler Müslümanların oylarının yüzde 2'sine sahip."
"Ayrıca, yüksek kaliteli çocuk bakımı için tarihi fon artışlarını da denetledim, 17 eyaletin daha fazla çocuğa yardım etmesini sağladım; bunların çoğu bekleme listelerini azalttı veya tamamen ortadan kaldırdı."
Dikkatsiz bir tutumun ve "Teksas Tarım Bakanlığı'nın kötü gözetiminin" Teksas'taki bir yerfıstığı fabrikasından kaynaklanan ölümlere ve hastalıklara yol açtığını söylüyor.
"Tecrit benim önerdiğim bir şey değil. Kongre'nin önerdiği bir şey."
Kendisinin "Wisconsin Başsavcı yarışında savcı olarak deneyimi olan tek aday" olduğunu söylüyor.
"Anma Günü'nden bu yana neredeyse her hafta sonunu Panhandle'da geçirdim."
"6 Ocak'ta yaşananlardan beyaz ırk üstünlüğünü savunanların sorumlu olduğuna dair hiçbir kanıt yok. Bu bir yalan."
Kuzey Carolina'nın maske gereksinimi ile COVID-19'un stabilizasyonu arasında "doğrudan bir ilişki" var.
Fox News akreditasyonunu "eğlence" olarak değiştirdi.
Kampüste tutuklanan lise öğrencilerinin mahkemeye çıkarılmaları durumunda mezun olamama olasılıkları iki kat, mezun olma olasılıkları ise dört kat daha az.
Köpekleri ve kedileri kısırlaştırmak ve kısırlaştırmak için ödenen bir "Obamacare rüşvet fonu", daha sonra bunu bir "obezite karşıtı kampanya" olarak saydı.
Kalabalık bir iskelenin yanında bir gemide bulunan binlerce kişiyi gösteren fotoğrafta "İkinci Dünya Savaşı sırasında Kuzey Afrika'ya ulaşmaya çalışan Avrupalılar" olduğu belirtiliyor.
"Yıllardır aldığımızdan daha fazla para harcadık."
Teşvik, "168 sakinin yerel bir tren geçişinde 30 saniyelik beklemeyi önlemesine yardımcı olmak için Thedford, Nebraska'da bir köprü inşa etmek için 7 milyon doları içeriyor. Tek bir tam zamanlı iş yaratılmayacak."
"Edward Snowden: Usame bin Ladin hala hayatta ve Bahamalar'da yaşıyor."
"Göreve geldiğimde, önceki yönetim Amerika'daki yetişkinleri kapsayacak kadar yeterli olmayan aşı için sözleşme yapmıştı."
"Ben ABD Savcısı olduğumda, yedi yıl boyunca eyalet yasama meclisinin yüzde 10'unu hapse attık."
Demokratlar Charlottesville'deki siyasi şiddeti "kurdu" ve "manipüle etti"
"Virginia Üniversitesi tarafından yapılan bir araştırma, Medicaid'in trajik derecede kötü sonuçlarına ilişkin perdeyi geri çekiyor; buna 'artmış ölüm oranı riski' de dahil."
Demokratlar "Newports'u evsizlere sandık başına gitmeleri için" veriyor.
Başkan Joe Biden, "trump Dengesizlik Sendromu nedeniyle" askerlerini Afganistan'dan çekti ve onlar, Trump'ın uyguladığı her türlü politikayı tersine çevirmek istediler.
Teksas'ın eyaletler arasında idamlarda ilk sırada yer aldığını söylüyor.
"Tommy Thompson, Wisconsin'de ulusal ve uluslararası reformlar için model haline gelen çığır açan Wisconsin Works programını yaratan refah reformunun babasıdır."
Ölen Ukraynalı savaş pilotu Albay Oleksandr Oksanchenko "Kiev'in Hayaleti"ydi.
"Clinton'ların 8 yılı, ülke genelindeki Demokratlar için büyük kayıplar."
"Rand Paul'un tıp lisansı az önce iptal edildi!"
Philadelphia'daki Eski Şehir'de "eskiden bir düzineden fazla kulüp vardı ve biz de bu şekilde tanınıyorduk, şimdi ise bu sayı ikiye düştü."
"Benzin fiyatları 2008'de CUMHURİYET başkanı George W. Bush döneminde ÇOK daha yüksekti."
"Kampanyamı kendim finanse ediyorum."
Ayn Rand şöyle dedi: "Sorun kimin bana izin vereceği değil; beni kimin durduracağı."
Suzanne Bonamici, sarhoş sürücülere yönelik 2009 tarihli yasa tasarısında hayır oyu kullanan tek kişiydi.
"Joe ve Jill Biden'ın geliri 2016'da 396.456 dolardan 2017-2019'da 16.596.979 dolara çıktı. Bu paranın nereden geldiğini bilmek isteyen var mı?"
"Kaliforniya bir kez daha dünyanın altıncı büyük ekonomisi. Eğer Washington ve Oregon'un GSYH'sini de eklerseniz, Kaliforniya Birleşik Krallık'ı geçerek dünyanın beşinci büyük ekonomisi haline gelecektir."
Kongre'deki Demokratlar "Ocak 2007'den bu yana kontrolü elinde tutuyorlardı. Waterboarding'i yasadışı hale getiren bir yasayı geçirmediler. Bunların hiçbirine girip yasayı değiştirmediler."
CNN'in Kraliçe II. Elizabeth'in öldüğünü bildirdiğini söylüyor.
Önümüzdeki 20 yıl içinde yaklaşık 1 milyon kişinin "şehre geleceğini" söylüyor.
"Daimi komitelere gelince, 10 tane daha az daimi komitemiz var. Dolayısıyla daimi komitelerin azaltılması yoluyla eyaleti yaklaşık çeyrek milyon dolar tasarruf ettik."
Ekonomik teşvik paketinin üçte biri vergi indirimlerinden oluştu.
Newt Gingrich "bu ülkede bulunan 11 milyon kaçak işçiyi yasal hale getirmemiz gerektiğini söyledi" diyor.
Hank Aaron ve Harikulade Marvin Hagler "COVID-19 aşısını aldıktan sonra" öldüler.
"Teksaslıların çoğu milyoner değil."
Facebook, Kaliforniya Valisi Gavin Newsom'u geri çağırma kampanyasını "kapatmaya" çalıştı.
"Deep RED şehirleri kapatılmıyor" ve Ulusal Muhafızlar "Biden'ın kazanması durumunda çağrılmıyor."
"Bugün ABD ordusuna kaydolmak üniversiteye kaydolmaktan daha zor."
"Hillary Clinton, "radikal düzenleme" kullanarak, işletme vergisi oranlarını "neredeyse yüzde 50'ye kadar" yükselterek ve "aile çiftliklerini ölüm durumunda yeniden yüzde 45'e kadar" vergilendirerek aile çiftliklerini kapatmak istiyor.
"Başkan Obama döneminde aile sağlık bakım primlerinin ortalama 4.154 dolar arttığını biliyor muydunuz?"
"Obama aslında başkanlık seçimi boyunca Trump hakkında anayasaya aykırı bir şekilde casusluk yaptı."
Houston, "Amerika Birleşik Devletleri'ndeki en zehirli üçüncü şehirdir."
"Şehir merkezindeki suçlar son çeyrekte yüzde 30 arttı."
"Amerika'da silaha erişim, köpek sahiplenmekten veya oy vermek için kaydolmaktan daha kolaydır."
"Mahkemelerimiz sığınma başvurusunda bulunanların yüzde 80'inin buna uygun olmadığını ve bu yardıma hak kazanmadığını tespit etti."
Medyanın "Kongre'den daha düşük bir onay oranı" var.
Jill Biden, Joe Biden'ın ailesinin genç bakıcısıydı.
"Amerikan halkının büyük çoğunluğu", "Cumhuriyetçilerin çoğunluğu da dahil olmak üzere" Biden'ın 1,9 trilyon dolarlık kurtarma planını destekliyor.
COVİD-19 aşısının içinde, insanların 5G ağları aracılığıyla "sizi bulmasına" yardımcı olacak nanopartiküller var.
Vesikalık fotoğrafta görülen adam, George Floyd'un boynuna diz çöktüğü kaydedilen polis memuru Derek Chauvin değil.
Başkan Obama ile karşılaştırıldığında, "Başkan Reagan, Kore jet uçağı Ruslar tarafından havadan vurulduğunda, Santa Barbara tatilinden, Reagan çiftliğinden eve koştu."
Bir fotoğrafta Demokrat ABD Temsilcisi Maxine Waters ve Temsilciler Meclisi Sözcüsü Nancy Pelosi, Trump 2020 tabelasının önünde poz verirken ve gülümserken görülüyor.
"Aldığımız oylara göre ortalama kişi başına iki dolar harcadığımızı düşünüyorum. Görevdeki Milwaukee İlçe Yöneticisi Chris Abele için 42 dolara kıyasla".
"Öğrenim kredisi oranları ikiye katlanacak çünkü Demokratların kontrolündeki Kongre onları ikiye katlama yönünde oy kullandı."
Oregon, ülkedeki en yüksek altıncı birleşik ölüm vergisi oranına sahiptir.
Rick Santorum'un Hiçbir Yere Giden Köprü'ye oy verdiğini söylüyor.
"Williamson County tarihinde seçilen ilk Cumhuriyetçiydim."
"Şehir Kolejlerinin başkanı olarak, milyonlarca israfı azalttım ve emlak vergilerini düşürdük."
"Bu Mart, insanlık tarihinde ilk kez, atmosferimizdeki aylık ortalama karbondioksit milyonda 400 parçayı aştı. Bu aralık yüzbinlerce yıl boyunca milyonda 170-300 parçaydı."
Öğrencilerin üniversite mali yardımı almak için doldurdukları form "ABD vatandaşlığı almak için kullanılan formdan daha uzun."
Kongre adayı Dino Rossi'nin bir zamanlar "devletin evlenmemiş anneler için evler inşa etmesini" önerdiğini söylüyor.
"Şu anda teknoloji kolejlerimiz ve üniversitelerimiz için finansal temelli yardım için bekleme listesinde 41.000 kişi var, bunların çoğu teknoloji okulları için."
Harry Reid, "yasadışı olarak burada bulundukları süre boyunca bile yasadışı kişilere Sosyal Güvenlik yardımları sağlanması" yönünde oy kullandı.
Yüzlerce 'yasadışı' Florida'daki otele bırakıldı.
"Kroger Corporate, çalışanların bayrak maskesi takamayacağını ancak BLM maskesi takabileceğini söylüyor!"
"Başkan hiçbir şekilde şiddeti teşvik etmedi veya teşvik etmedi."
"Başkanlık seçimi yılında Yüksek Mahkeme onayı almak son derece alışılmadık bir durum. Sonuncusu 1940'tı."
"(Texas Cumhuriyetçileri) Sosyal Güvenliğin kaldırılmasına, V.A. sağlık hizmetlerinin kaldırılmasına inanıyor."
Milwaukee İlçesi şerifi olarak 10 bütçesinde enflasyonist bütçe artışlarından "hiçbir zaman fazlasını istemediğini" söyledi
"Kolluk kuvvetlerimiz çölde gömülü ya da orada öylece duran, kafaları kesilmiş cesetler buldu."
Ted Cruz'un, üniversite öğrencilerine yapılan federal yardımı sona erdirecek olan ABD Eğitim Bakanlığı'nı "ortadan kaldırma sözü verdiğini" söylüyor.
Başkan Barack Obama, "Bin Ladin'i yakaladığımızda terör sorunu çözüldü" dediğini söylüyor.
"Florida'daki en yüksek puan alan hastanelerin üçte ikisi bizim hastanelerimizdi."
"Temsilciler Meclisi'nin bu üyelerinden bazıları yüzbinlerce dolarlık tarım sübvansiyonu alıyor" ama gıda pullarını kesmek istiyorlar.
"Tammy Baldwin vergilerin artırılması için 5 trilyon dolarlık oy kullandı."
"2014 baharı itibarıyla New York eyaletindeki 60.000 öğrencinin ebeveynleri, onların Ortak Çekirdek Testlerine girmelerine izin vermemişti."
Obama, "Hamas Mültecilerini ABD'ye göç ettirmek için" federal fondan 20 milyon dolar kullandı.
"Ücretler artıyor; aslında biz ülkedeki küçük işletme ücretlerinde en fazla artış gösteren eyalettik."
Donald Trump, ABD'nin Japonya'yı nükleer silah edinmesi konusunda "teşvik etmesi" gerektiğini söyledi.
New York eyaleti "ülkedeki en yüksek ikinci milyoner vergisine" sahiptir.
"Florida'daki birçok insan da dahil olmak üzere otuz milyon Amerikalı, bu yasa sayesinde gelecek yıl sağlık hizmeti alabilecek."
Uygun Fiyatlı Bakım Yasası "ailelere çift haneli prim artışı ödemesini sağlıyor."
Alüminyum "aşıdadır" ve beyne zarar verir.
"Kızıl ağaçlar ilk Hıristiyan kilisesi için önemlidir. Doğu Avrupa'da kilise, İsa'nın kanını ve dirilişini simgelemek için ağaçları kırmızıya boyardı."
"Son Dakika: Air Force One Mürettebatı Obama'yı 'Sadece Golf Oynamak İçin' 6000 mil Uzaklığa Uçmayı Reddediyor "
Tartışma sırasında Kamala Harris, "Bu bir sonraki soruya geçmek için harika bir yol" dedi ve bir sonraki soruyu bildiğini öne sürdü.
"Tek eliyle gelişigüzel bir ceset taşıyor..? Elbette.. Coronavirüs'ün sahne dekorları ve sokak tiyatrolarıyla tam bir aldatmaca olduğuna dair daha fazla kanıt."
Chris Christie'nin "İnternet satış vergisi uygulamaya koyduğunu" söylüyor.
Brian Kemp "2020 seçimlerinde seçmen sahtekarlığıyla ilgili endişeleri reddetti" ve "iki Demokrat senatörün seçilmesiyle yaygın yasadışı oy toplama devam etti."
"Hollywood 2013 Broward cinayetlerinde 1 numara. Teşekkürler Şef Fernandez!"
Liste 1 uyuşturucusu olarak esrarın "araştırılmaması gerektiği" anlamına gelen bir tanımlama taşıdığı belirtiliyor
"Texas Ranger keşif ekipleri aracılığıyla Meksika sınırına 400 milyon dolardan fazla para gönderdim."
"Bir grup babun için uygun ortak isim nedir? İster inanın ister inanmayın... bir Kongre!"
"Obama, yalnızca 42.000 dolar kazanan insanlara uygulanan vergilerin artırılması yönünde oy kullandı."
DC polis memuru Michael Fanone'un, 6 Ocak'ta ABD Kongre Binası'nda Konfederasyon bayrağını taşıdığı için tutuklanan kişiyle aynı kişi olduğunu söyledi.
"Keystone Boru Hattı inşa edilecek olsaydı, Colorado'da binlerce iş yaratacaktık."
"Clint Eastwood Mülkünü Trump 2020 Kampanyasına Bıraktı"
"Malia Obama kokain alırken tutuklandı"
Hillary Clinton'ın tüm Dışişleri Bakanlığı personeline "Dışişleri Bakanlığı işlerini kişisel e-postayla yapmamalısınız" diyen "bir not gönderdiğini" söyledi.
"Vergi mükelleflerinin VISIT FL'ye daha fazla (veya daha az) para harcaması, turizm üzerinde doğrudan bir etki göstermedi."
Rakibi Dorman Grace'in Facebook sayfasında yasa dışı kampanya katkıları almakla övündüğünü söylüyor.
"Vali Kasich ve Cumhuriyetçilerin çoğunlukta olduğu yasama organı, bu eyalette yıllık 7 milyar doları bulan vergi boşluklarını kapatma yönündeki popüler seçenekten vazgeçti."
"Mequon ve Milwaukee, ülkedeki en yüksek gelir eşitsizliğine sahip."
"Artık kömür kullanmamıza neredeyse izin verilmiyor. Kömürümüzle ne yapacağız? Onu Çin'e gönderiyoruz, onlar da havaya kusuyorlar."
Amerika Birleşik Devletleri'nin güney sınırı "temelde açık" ve "süper yayılma olayı".
"Senatör Webb, Başkan Obama ve Senatör Harry Reid için güvenilir bir oydu."
"Sen. Obama'nın New Hampshire'daki başkanı bir lobicidir. İlaç şirketleri adına lobi faaliyeti yürütür."
"Politikalarım nedeniyle, Siyah İşsizliğinin ŞİMDİYE KADAR KAYDEDİLEN EN DÜŞÜK ORANDA olduğu bildirildi!"
"Demokratlar onun (polis katili Luis Bracamontes) ülkemize girmesine izin verdi" ve "Demokratlar onun kalmasına izin verdi."
"Yasadışı oy kullanan milyonlarca insanı çıkarırsanız halk oyu kazandığını" söylüyor.
Rahip Rick Warren "toplumsal bir müjdeyi ileri süren Hıristiyanları Marksist olarak adlandırdı."
"Virginia'da gizli taşıma iznine sahip kaç kişi suç işledi? ...Cevap sıfır."
"Sınırların açılmasından sonra uluslararası seyahat etmeyi planlıyorsanız, DSÖ Sarı Aşı Pasaportuna ihtiyacınız olacak."
Fotoğraf, Home Depot'un çalışanlarını eğitmek için kullandığı "ayrıcalık" konulu çalışma sayfasını gösteriyor.
Crist, "en üst düzey politika görevlisini teklifi desteklemek üzere ifade vermesi için Meclis Komitesine" gönderdi ve ardından tasarıyı veto etti.
Donald Trump'ın destekçilerine hakaret ederken ateşli bir mikrofona yakalandığını söylüyor.
"Bugün en tepedeki yüzde 1'lik kesim, milli gelirimizden 1928'den bu yana herhangi bir yılda elde edilenden daha yüksek bir pay alıyor."
"Başkan gelip 12 kez bana karşı kampanya yürüttü."
Brett şöyle diyor: "Kavanaugh'u suçlayan Christine Blasey, Big Pharma'nın kürtaj hapı üreticisiyle olan bağlarını ifşa etti... Kavanaugh'u raydan çıkarma çabası, kürtaj sektörünün kârını koruma amaçlı bir komplodur."
"Geçen on yılda ülkedeki herhangi bir eyaletten daha fazla hükümet kesintisi yaptım. Peki ekonomik büyüme açısından Michigan nerede? Kesme ekonomik büyümeyle sonuçlanmadı."
David Wu'nun, "Oregon'un işsizlik oranının ulusal ortalamanın üzerinde olduğu" "137 ay"a başkanlık ettiğini söylüyor.
Ortalama bir Ohio öğrencisinin dört yıllık bir kolej veya üniversiteden yaklaşık 27.000 dolar öğrenim ücreti borcuyla mezun olduğunu söylüyor.
"Meclis Cumhuriyetçileri, bekar annelerin işverenleri tarafından kovulmasını yasal hale getiren bir yasa tasarısını kabul etti."
"Bir yasa koyucunun 'çocukları küçük parçalara ayırmak' nedeniyle Planlı Ebeveynlik'e fon ayırmaya çalıştığını" söylüyor.
Eğer COVID-19 gerçek olsaydı, Cambridge Dükü ve Düşesi'nin "stadyumda diğer 50.000 futbol taraftarının arasına katılmasına izin verilmezdi."
"Mobil'de suçun yüzde 80'ini 1.700 aile oluşturuyor. Bu ailelerin kim olduğunu biliyoruz."
"Wladimir Klitschko, Ukraynalı çocuklara para toplamak amacıyla 1996 Atlanta Olimpiyat Oyunları altın madalyasını açık arttırmayla sattı."
Jared Kushner "vergi hikayesi ortaya çıktıktan sonra tüm tweet'lerini sildiğini" söylüyor.
Ağır suçlardan hüküm giymiş ya da uzaklaştırma emri almış kişilerin "geçmişini araştırmadan ateşli silah satın alabileceklerini" söylüyor.
Connie Mack'in "tecavüz"ü "zorla tecavüz" olarak yeniden tanımlama yönünde oy kullandığını söylüyor.
Federal sağlık planı "Teksas vergi mükelleflerine yılda 2,4 milyar dolara mal oluyor."
Videoda "Ukrayna kuvvetlerinin Kiev havaalanında yüzlerce askeri taşıyan Rus uçağını düşürdüğü" belirtiliyor.
Senatör Kay Bailey Hutchison'ın "imtiyaz konuşması, bölgelerin yüzde 20'den azının sayılmasıyla geldi."
"Geçen yıl yeni kuyular sayesinde neredeyse 40.000 yeni iş yaratıldı... tam burada, Ohio'da."
Pfizer COVID-19 aşısı "açıklanmayan bir içerik içeriyor. … Bilgilendirilmiş onam nasıl mümkün olabilir?"
"Antifa, bu gece şehirlerden çıkıp yerleşim bölgelerine 'bizim olanı almak' için taşınacakları konusunda uyarıyor."
O zamanki Vali. Carl Sanders, devlet bütçesinin yüzde 56'sını eğitime ayırdı; bu rakama o zamandan beri ulaşılamadı.
"Bugün Florida'da benzin galonu 6 dolara ulaştı."
"Son 10 yılda Körfez'e yalnızca 7.000 varil petrol döküldü... kasırgaları saymazsak. Bu kuyu her bir buçuk günde bu miktarı kusuyor."
Dan Sullivan'ın, hapisten çıkan ve şu anda korkunç bir cinayet ve cinsel saldırıyla suçlanan bir seks suçlusu için "hafif cezayı" onayladığını söylüyor.
"Asgari ücretli çalışanların çoğunluğu annedir."
Tartışma sırasında Joe Biden'ın gözleri Mojo Vision lens taktığı için siyahtı.
Eyaletin sağlık reform planının "Schaufler'in durdurulmasına oy veren tek Demokrat olduğunu" söylüyor.
"Joe Biden Castro rejimini destekledi ve Maduro ile görüştü" diyor.
Michigan'da Joe Biden'ın ani bir şekilde 138.339 oy aldığını, Donald Trump'ın ise hiç oy almadığını söylüyor.
Ohio'nun emlak vergisi olan 17 eyaletten biri olduğunu ve "ülkedeki en düşük eşiğe" sahip olduğunu söylüyor.
"Bu 'Jersey Shore' milleti, New York'tan geliyorlar" diyor.
"Beyaz işçi sınıfı Amerika'sı için, beyaz erkekler arasındaki ölüm oranları yüzde 20 arttı."
Yeni sağlık yasası nedeniyle "Amerikalılar artık hastalık baş gösterdiğinde sigortalarının düştüğünü veya sınırlandığını görmeyecek."
Baptist papaz Charles Stanley'nin CBD sattığını söylüyor.
"Silah taşıyan vatandaşlarımızın daha fazla olduğu her yerde suç daha az. Eyaletlerde açık veya gizli taşımanın olduğu, özellikle de açık taşımanın olduğu yerlerde suçun yüzde 25 azaldığını gösteren bir çalışma var."
"IRS'nin, sağlık sigortası satın almayan kişiler için fiili olarak hukuki veya cezai yollara başvurması ...  özellikle yasaklanmıştır".
"2015'ten bu yana Milwaukee Şehri, polisi görevi kötüye kullanmakla suçlayan davacılarla uzlaşmak için 22 milyon dolardan fazla para harcadı."
"Birçok seçilmiş devlet yetkilisi evlerini sevgi dolu ailelere ihtiyaç duyan çocuklara açtı."
Dan Patrick "vergilerini ödemezken yakalandı" ve "çalışanlarının maaş bordrosu vergilerini cebine attı."
"Ebeveynlerin ve öğretmenlerin FCAT ile ilgili hayal kırıklıklarını" duyduktan sonra, gelecek yıl "test sistemimizi geliştirmeye başlıyoruz."
Barack Obama, George W. Bush'un "kaldırdığı" emlak vergisini "geri getirmek" istiyor.
Ferguson, Mo.'da bir adamın fotoğrafının, "Hiçbir anne, oğlunun bir mağazayı soyduğu her sefer onun hayatından korkmasına gerek olmamalı" yazan bir pankart tuttuğunu söylüyor.
Her iki Wisconsin sakininden biri "bir tür hükümet yardımından yararlanıyor."
"800 milyondan fazla Müslüman radikalleşti, dünyadaki Müslümanların yarısından fazlası azınlık değil. Artık çoğunluk oldu."
"İster Illinois'de, ister Washington'da, Barack Obama partizanlık arasında köprü kurarak önemli reformlar gerçekleştirdi."
"Siyahların işletme sahipliği bir yılda %400 arttı."
"DeSantis, Disney'in vergi muafiyeti yasasını siliyor. Disney'e yılda 200 Milyon Dolar vergiye mal olacak!"
Vesikalık fotoğraftaki adam, Batı Yakası'ndaki "32 yangının yakılmasından sorumludur".
"Kongreden önce, (Tom) Cotton sigorta şirketleri ve kurumsal çıkarlar için çalışarak cömert bir ücret alıyordu."
PolitiFact, "etik kuralların sıkılaştırılması yönünde kampanya sözünü tuttuğunu" söyledi.
Jen Psaki, Joe Biden'ın "işaretli insanları" korumak istediğini söyledi.
Demokratlar "trilyon dolarlık yeni güç gasplarının bedelini ödemek için emeklilik fonlarınızı vergilendirmek istiyor."
Arizona "kişi başına yüksek öğrenime bu ülkedeki her eyaletten daha az" harcıyor.
Mitt Romney ve Paul Ryan'ın "Medicare garantisini ortadan kaldıracağını" söylüyor.
"Bir Yüksek Mahkeme yargıcına karşı haydutluk hiçbir zaman gerçekten başarılı bir şekilde kullanılmamıştır."
"Neden (sigortasız Amerikalılar) sigorta satın almadılar? Masraflardan dolayı."
"BLM Aktivisti geçen Cuma Louisville'deki bir barda Breonna Taylor tişörtü giyen üç kişiyi öldürdü."
Texas Capitol, Teksas Devrimi'nin en korkunç savaşının anısına, güneye, Goliad'a doğru bakıyor.
"Sheila Bynum-Coleman şöyle dedi: 'Polisi okullardan çıkarmamız gerekiyor.'"
"Eğer 20 milyon yasa dışı oy verirse, İkinci Değişiklik'e elveda öpücüğü verebilirsiniz."
Temsilciler Meclisi Cumhuriyetçi sağlık hizmetleri tasarısında, "Planlı Ebeveynlik fonlarını, Planlı Ebeveynlik kliniklerinin sayısından çok daha fazla olan toplum sağlık merkezlerine yönlendirerek kadınların sağlık hizmetlerine erişimini genişletiyoruz."
Yeni sağlık yasasıyla "hasta-doktor ilişkisi ortadan kalkacak" diyor.
"Gururla Hillary Clinton'a oy verdim."
"Bu ülkede bir işiniz varsa, yoksulluk içinde kalmama ihtimaliniz yüzde 97'dir."
Greg Abbott, "kendisine 300.000 dolar veren ve daha sonra kendisinden, sınırsız oran ve ücret talep etmelerine izin veren yasadaki bir boşlukta faaliyet gösterebileceklerine dair bir karar alan maaş avansı kredisi verenlerden" yararlandı.
"Sosyalizme inananların sayısı artıyor."
"Geçen haftaki tartışmada Bernie, Hillary'nin iklim değişikliğiyle mücadeleye olan bağlılığını sorguladı çünkü kampanyamıza verilen paranın yüzde 0,2'si petrol ve gaz şirketlerinin çalışanlarından geldi. Yüzde 2 bile değil, unutmayın: yüzde 0,2."
Ted Cruz'un "daha fazla Suriyeli mülteciyi kabul etmek ve yasadışı göçmenlere af çıkarmak istediğini" söylüyor.
"Demokratik Sosyalist Bernie Sanders, Washington D.C.'de 1991'de başlayan kariyeri boyunca bir kez bile Rusya'ya karşı yaptırımlara evet oyu vermedi."
"2014 yılında ... ülkenin en fakir ilçelerinden biri olan McDowell County, W.Va.'da, erkeklerin yaşam beklentisi 64 yıldı. Sadece 350 mil uzaklıktaki zengin bir ilçe olan Fairfax County, Virginia'da yaşam beklentisi neredeyse 82 yıldı, bu da 18 yıllık bir farktı. İki ilçedeki kadınların yaşam beklentisi farkı 12 yıldı."
Teksas eyaletlerinin yüzde 92'sinde 2008'de kürtaj sağlayıcının bulunmadığı belirtiliyor.
Joe Biden'ın "4 trilyon dolarlık Build Back Better" tasarısı, "refah programlarında son 60 yıldaki en büyük genişleme"dir.
John Kerry "şu anda yabancı terörist hükümetler adına çalışıyor."
"Meksika, Duvar'ın bedelini yeni USMCA Ticaret Anlaşması aracılığıyla ödüyor."
"1999'da, Washington'daki NRA liderliği, hemen hemen aynı kişilerdi (genişletilmiş geçmiş kontrolleri) taraftarıydı."
Obama vergi hesaplayıcısının doğruluğu
"Halkın %70'inden fazlası Roe v. Wade'i destekliyor. İnsanların %90'ından fazlası Planlı Ebeveynlik için fon sağlanmasını ve kadınların ihtiyaç duydukları sağlık hizmetini alabilmelerini sağlamayı destekliyor."
Cumhuriyetçiler bütçe açığı komisyonunu engellemeye çalıştı.
Vali Rick Scott, PBS için devlet fonunu kestiğini söylüyor.
Federal bütçe açığının ana nedeni vergi kesintileri değil, harcama artışlarıdır.
"Anketlere göre, (Medicare Kısım D) kabul edildiği sırada Ekonomik Bakım Yasasından daha az popülerdi."
"Beyaz insanlar 1960'lı yıllardan kalma. Bazen beni ayakta tutan tek şey, 30 yaşıma geldiğimde beyazların tamamen yok olacağı gerçeği. Beyazların olmadığı bir dünya hayal edin. —Malia Obama'nın ara sınav konuşması"
Kaliforniya, ABD Nüfus Sayımı Bürosu'nun Ek Yoksulluk Ölçüsü dikkate alındığında "ülkedeki en yüksek yoksulluk oranına" sahip.
"(Yüksek öğrenimin) maliyetindeki artışın bir kısmı devlet desteğinin azalmasından kaynaklanıyor. Artık Vali Walker döneminde yüksek öğrenime harcadığımızdan daha fazlasını düzeltmelere harcıyoruz."
Geri çağırma rakibi Senatör Robert Cowles, devlete ait enerji santrallerinin "en yüksek teklifi verene değil, en büyük bağışçılara" hiçbir gözetim olmadan satışını desteklediğini söylüyor.
Eski Senatör Tom Daschle'ın "Yaşlıların yaşla birlikte gelen rahatsızlıkları tedavi etmek yerine onları daha fazla kabul etmeleri gerekiyor" dediği iddia edildi.
George Floyd'un suç geçmişinin "23 tutuklama", "3 araba hırsızlığı" ve çok sayıda şiddet içeren suç içerdiğini söylüyor.
"Trump, ANTIFA'yı terör örgütü olarak etiketlediğinden bu yana, birinin terörist olarak etiketlenmesi durumunda kendisine gerekli sürecin sağlanamayacağını belirten Vatanseverlik Yasası uyarınca bu kişilerin hakları elinden alındı."
"50 eyaletten biri hariç hepsinin eyalet anayasalarında zaten bir çeşit dengeli bütçe değişikliği var."
"Şu anda Florida'da her bölgede ve her sınıf düzeyinde 825.000 öğrenci istasyonu boş duruyor."
"Çok sayıda özel sözleşme var. Ve aslında (Tony Evers), Wisconsin'de yeni sözleşmeli okullar açmak için Trump-DeVos yönetiminden ülkedeki en büyük sözleşmeli okul hibesini aradı ve aldı."
Aile içi şiddet "önceden var olan" bir sağlık sorunu olarak görülüyor ve "kadınlar cinsiyet derecelendirmesi nedeniyle sağlık hizmetleri için yüzde 50 daha fazla ödemek zorunda kalıyor", ancak Obamacare kapsamında "bunların hepsi sona erdi."
Ashley Hinson ve Mariannette Miller-Meeks'in altyapı tasarısına ilişkin oy vermemesi, "kırsal Iowa geniş bant internetinin reddedilmesi" anlamına geliyor.
2030 yılına kadar dünyadaki toprak ve suyun %30'unu koruma hedefiyle, "çoğu kabile ve yerli halk olmak üzere 300 milyon insan toprağını ve geçim kaynaklarını kaybetme tehlikesiyle karşı karşıya."
Dolphins stadyumunun yenilenmesi "4.000'den fazla yeni yerel iş yaratacak."
"[Ben belediye başkanıyken] Providence, o günlerde USA Today'e göre Amerika'nın beş rönesans şehrinden biriydi. Money dergisi Amerika'nın yaşanacak en iyi beşinci şehri olduğunu söylüyordu. Ayrıca All Cities Almanac şöyle diyordu: 1994'te Amerika'nın en güvenli şehri olduğuna inanıyorum."
"Scott Walker valimiz olduğundan beri, Wisconsin Üniversitesi Sistemi için yüzde 50 olan devlet fonundan yüzde 15'e çıktık."
Son özel roket fırlatması "80 milyon dolara mal oldu. Eğer hükümet bunu yapsaydı, aynı şey muhtemelen bu miktarın 40 veya 50 katına mal olurdu. Yani kelimenin tam anlamıyla."
Obamacare nedeniyle "insanların primleri... yüzde 35, 45, 55 oranında artıyor."
Mitt Romney, savunma bütçesine ordunun istemediği 2 trilyon dolar eklemek istediğini söylüyor.
Federal bütçe uzlaşmasında 38 milyar dolarlık harcama kesintisinin "gerçek kesintilerde 1 milyar dolardan az" olduğunu söylüyor.
"George Soros'la yan yana çalışan milyonerler (John Kasich'in) süper PAC'ını finanse ediyor."
"Ronald Reagan af çıkardı."
Texas Roadhouse, bir Facebook gönderisini paylaşan ve yorum yapan herkese dört kişilik ücretsiz biftek yemeği kuponları gönderiyor.
Donald Trump "eşit ücrete inanmadığını" söylüyor.
Teksas yasası, her lisenin bir seçmen kayıt memuruna sahip olmasını şart koşuyor "ve onların sorumluluklarının bir kısmı da, çocukların 18 yaşına gelip oy kullanma hakkına sahip olduklarında oy vermelerini sağlamak."
"Göreve geldiğimizde, size hatırlatmama izin verin, İran üzerinde neredeyse hiçbir uluslararası baskı yoktu."
"En tepedeki yüzde 1, gelir vergisinin yüzde 90'ını ödüyor."
Teksas'ın ülkenin en sigortasız sakinlerine sahip olduğunu söylüyor.
Vali Tony Evers, Wisconsin işsizlik sistemini Yasama Meclisi olmadan iyileştirmek için "gerekli yetkiye ve gelire sahip".
Başkan Barack Obama "İslami bir medreseye" katıldı.
"Bayan Kagan tüm profesyonel kariyerini Harvard Square, Hyde Park ve D.C. Beltway'de geçirdi."
"Bir yılın ardından Tennessee'nin öğrencileri eyalette şimdiye kadar kaydedilen en büyük başarı sıçramasını gerçekleştirdiler."
"Araştırmalar Teksas'ta seçmen sahtekarlığının mevcut olmadığını gösterdi."
"Pakistan'ın 100 nükleer savaş başlığı var ve çok daha fazlasını inşa etmek için acele ediyorlar. Nispeten yakın gelecekte Büyük Britanya'dan daha fazlasına sahip olacaklar."
"Bu yıl Eric Cantor petrol şirketlerinden Kongre'nin diğer üyelerinden daha fazla para aldı."
"Kongre üyesi Bill Young, milyonerlere yönelik vergilerin düşürülmesi ve Medicare'in sona erdirilmesi yönünde oy kullandı."
"Küçük işletmelerin yüzde doksan dördü Demokratların planı kapsamında daha yüksek vergilerle karşı karşıya kalacak."
"Dengeli bir bütçe" sunduğunu söylüyor.
"Wisconsin'i iş açısından Son 10'dan İlk 10'a taşıdık."
Floridalı bir milyoner, mülküne 700'den fazla ceset gömdüğünü itiraf ettikten sonra tutuklandı.
Pek çok kamu çalışanı sendikasının Wisconsin'deki üyelerine yanlış bir şekilde bütçe onarım tasarısının sağlık sigortası primleri için gelirlerinin yüzde 12 ila yüzde 13'ünü talep ettiğini söylediğini söylüyor.
Steve Spinnett'in izinsiz giriş ve taciz nedeniyle kendisine karşı mahkeme kararları olduğunu söylüyor.
"Cumhuriyetçi seçmenlerin açık çoğunluğu herhangi bir açığı azaltma paketinin dengeli bir yaklaşıma sahip olması ve bir miktar gelir içermesi gerektiğini düşünüyor."
"Goldman Sachs ve diğer Wall Street bankalarından yüzbinlerce dolar aldıktan sonra (Debbie Wasserman Schultz), Tüketici Mali Koruma Bürosu'nun nakit avans kredilerini düzenlemesini ve araç kredilerinde ırk ayrımcılığını ele almasını engellemek için oy kullandı."
"Maalesef bu zorlu ekonomik dönemde herkesin kesinti yapması gerekiyor. Bu yüzden devlet çalışanlarımızın maaşlarıyla birlikte kendi maaşımı da kesmeye oy verdim."
Rhode Island'da 1930'dan bu yana deniz seviyesini ölçen gelgit göstergeleri "o zamandan bu yana belki yaklaşık 10 inç" yükseldi.
"Bu büyük şehrin tarihinde, görevdeki bir belediye başkanını mağlup eden bir belediye meclisi üyesi olmamıştır."
Kovid-19'un sekiz saat boyunca havada kaldığını ve artık herkesin "her yerde" maske takması gerektiğini söyledi.
"Dünyanın her yerinde en yüksek vergi oranına sahibiz."
"Vali Bloku kampanyası tarafından Vali Allan Fung'un destekçilerini tanımlamak için Nazi görüntüleri kullanıldı."
Donald Trump'ın atadığı kişinin kızı, başkanla birlikte çekilen fotoğrafta El Paso'da vurulan kurban gibi poz verdi.
Nancy Pelosi'nin "azil masraflarını karşılamak için Sosyal Güvenlik'ten 2,4 milyar dolar aktardığını" söylüyor.
Teksas'ta "çoğu bir gün oy verecek olan yeni erkek bebeklere verilen 1 numaralı isim Jose'dir."
"Güvenlik izni başvurusuna bakarsanız, geçmişim nedeniyle Amerika Birleşik Devletleri başkanının bile alamayacağı bir iznim var."
Bir resimde 6 Ocak 2021'deki gaz fiyatları gösteriliyor.
"İranlı mollalar Amerikalıları rehin aldılar ve Amerikalıları 444 gün boyunca alıkoydular. ...Onları serbest bıraktıkları bir saat, Ronald Reagan'ın Görev Yemini ettiği saatti..."
Barack Obama, yönetiminin Amerikalıların Ebeveynleri için Ertelenmiş Eyleminin "göçmenlik fermanının hukukun ve kuvvetler ayrılığının ihlali olduğunu" "20'den fazla kez kabul ettiğini" söylüyor.
"Vali Crist, silah taşıma hakkı olan İkinci Değişiklik'e verdiği destekten hiçbir zaman vazgeçmedi."
Yüksek Mahkeme adayı Merrick Garland, D.C.'nin tabanca yasağını "onaylama yönünde oy kullandı".
Ann Kirkpatrick'in Ekonomik Bakım Yasası konusunda "sorgulandığında seçmenleri terk ettiğini" söylüyor.
Marsha Blackburn "kadınları aile içi şiddetten, ısrarlı tacizden ve flört tecavüzünden korumaya çalışan Kadına Yönelik Şiddet Yasasının Yeniden Yetkilendirilmesine karşı oy kullandığını" söylüyor.
Demokratik sağlık hizmetleri yasası "Medicare'e 12 yıllık ödeme gücü ekledi."
"Esrarın yasallaştırılmasının opioid bağımlılığı sayılarını azalttığına dair kanıtlar artıyor."
"Artan eroin ve fentanil kullanımı nedeniyle" HIV ve AIDS oranlarının arttığını söylüyor.
Stacey Abrams şöyle diyor: "Mağazadan yiyecek almak varken tarıma kimin ihtiyacı var?"
Başsavcı Eric Holder yakın zamanda "hükümetin silah sahiplerine sizi silah sahibi olarak tanımlayacak özel bilezikler taktırması fikrini" ortaya çıkardığını söylüyor.
Chuck Norris'in Biden yönetimine yanıt olarak "Büyük ülkemiz ve özgürlüğümüz saldırı altında" diyen bir video kaydettiğini söylüyor.
"(ABD Senatörü seçilen Ron) Johnson'ın liderliği nedeniyle, Senato Cumhuriyetçileri tahsislere ilişkin toplantı yasağını kabul etti."
Oy Verme Özgürlüğü Yasası "uygun olmayan seçmenleri otomatik olarak kaydeder."
ABD üniversite kampüslerinde esrar kullanımı ve bulundurulması "federal yasalara göre yasak olmaya devam ediyor"
"Kongre üyelerine sunulan her bir çilek, belgesiz bir göçmenin kaba ellerinden geçmiş olacak."
"Baucus yasa tasarısı uyarınca... federal fonlar seçmeli kürtajın kapsamını sübvanse edecek."
Temsilci Matt Gaetz ve Senatör Ted Cruz'un kendilerini karantinaya almak için iki hafta ücretli hastalık izni aldığını söylüyor. Gaetz "2013'te Florida'daki herhangi bir şehrin ücretli hastalık izni almasını yasa dışı kılmak için oy kullandı" ve Cruz "2015'te ABD Senatosunda ücretli hastalık iznine karşı oy kullandı."
Teklif edilen 2013 mali yılı bütçesinin "göreve geldiğim zamanki devlet harcamalarının hâlâ altında" olduğu belirtiliyor.
"Cincinnati halihazırda ülkenin yüzde 100 temiz enerjiyle çalışan en büyük şehirlerinden biri."
Kasım Reed aday olarak verdiği her sözü tuttu.
Küresel ısınmaya gösterilen ilgiye rağmen, "bugün 1980'de araba paylaşımında bulunandan daha az sayıda Amerikalı araba paylaşımında bulundu" ve "SUV'ler bu ülkede satılan araçların büyük bir kısmı hiçbir zaman olmadı."
COVID-19 salgınının başlangıcında Yargıç Ketanji Brown Jackson, "D.C. Ceza İnfaz Kurumu'nda gözaltındaki tüm suçlu sanıkların serbest bırakılması gerektiğini" savundu.
Geminin Süveyş Kanalı'nda mahsur kalması planlanmış veya sahnelenmiş bir olaydı.
"Burada büyük Wall Street bankacılarını önemli ölçüde etkileyen veya avantaj sağlayan hiçbir hüküm yok."
Winston Churchill şöyle diyor: "20 yaşındayken herkesin ne düşündüğünü önemsiyorsun, 40 yaşına geldiğinde herkesin ne düşündüğünü umursamayı bırakıyorsun, 60 yaşına geldiğinde ise ilk etapta kimsenin seni düşünmediğini fark ediyorsun. "
Temsilciler Meclisi Cumhuriyetçilerinin "neredeyse yarısının" partizan olmayan bir yeniden dağıtım tasarısını desteklediğini söylüyor.
Seçildiği takdirde 82. caddenin doğusunda yaşayan ilk belediye başkanı olacağını söylüyor.
"George Bush... (FEMA yasa tasarısı üzerinde) bir imza bildirisi kullanarak şöyle dedi: 'İstemediğim sürece buna uymak zorunda değilim.' "
"Başkan Trump'ın Cumhuriyetçi Partisi, bir yıl içinde Amerika'nın varlığının ilk 200 yılında üretilenden daha fazla borç yaratacak."
Daniel Webster'ın "vergi mükelleflerinin fonlarını bir lobici salonu inşa etmek için kullandığını" söylüyor.
Eğer eyalet yüksek hızlı demiryolu için parayı reddederse, bu durum "Wisconsin'de yaklaşık 10.000 kalıcı işi yok edecek."
"İnsanlar içeri girip oy verirken başka biriymiş gibi davranmıyor. Sadece bu tür bir sahtekarlık görmüyorsunuz."
Kaliforniya'nın kayıtlı bağımsız seçmenleri "2020'de Cumhuriyetçilere oy veremeyecek."
"Essex İlçesi sakinleri ülkedeki en yüksek ikinci emlak vergisine maruz kalıyor" diyor.
Hükümet, Güney Afrikalı firmaya "3.389 beyaz çalışanı işten çıkarma" emri verdi.
"Şu anda Amerikan halkının çoğunlukla zenginlere vergi indirimi sağlamanın kötü bir fikir olduğunu düşünen anketler var."
"Bağışıklık sistemi mevcut değil."
COVID-19 aşısı olan çocuklar, "şüphesiz hastalıkların okullarda orman yangını gibi yayılmasına neden olacak" "başak proteinlerinin yürüyen fabrikaları olacak".
"Ivanka Trump büyük bir suçla suçlanıyor."
"ABD, hesaplama şeklinize bağlı olarak NATO'nun yüzde 70 ila 90'ını ödüyordu."
Steele dosyasının Özel Savcı Robert Mueller'in Trump kampanyası ile Rusya arasındaki bağlantılara ilişkin soruşturmasını "başlatmaktan" sorumlu olduğunu söyledi.
Delta Air Lines'ın jet yakıtı vergi muafiyetlerini ortadan kaldırmaya yönelik bir yasa tasarısı "federal yasayı ihlal ediyor ve eyaleti Federal Havacılık İdaresi'nden gelen kritik fonları kaybetme riskiyle karşı karşıya bırakıyor."
PolitiFact'ın "(Donald Trump) söylediklerinin yüzde 95'inin yalan olduğunu" bildirdiğini söylüyor.
Florida, "ülkenin tamamında ikinci en düşük (kampanya) katkı limitine" sahip.
Cumhuriyetçi eyalet Senatosu adayı Rick Gudex'in desteklediği yasa uyarınca "Düşük yapan kadınlar polis tarafından soruşturulabilir".
ABD Anayasası, uluslar arasında "bugün hala kullanımda olan en eski yazılı anayasadır".
"Obama'nın Romanovlardan daha fazla çarı var."
"Martin Luther King bir Cumhuriyetçiydi."
Her biri bir emeklilik fonu kriziyle karşı karşıya kaldığında, Tom Barrett zor seçimler yaptı ve akıllı kesintiler yaptı; Scott Walker ise 400 milyon dolarlık emeklilik borcunu gelecek nesle aktardı.
"Evsiz bir insanın sokaklarda kalması yılda yaklaşık 40.000 dolara mal oluyor."
Hillary Clinton'ın, Clinton Vakfı ile Obama yönetimi arasındaki "etik anlaşmasına uyduğunu" söylüyor.
Chris Dudley, Oregon'un asgari ücretinin çok yüksek olduğunu düşündüğünü söylüyor.
Demokratların harcamalarının bu yaz araç kiralama, benzin ve otel fiyatlarında büyük artışlara yol açtığını söylüyor
"Lütfen 1 Ocak vergi değişikliklerine uygun bir şekilde değinin: bunlar OBAMA VERGİ ARTIŞLARI ve her Amerikalının tasarruflarını, yatırımlarını ve iş fırsatlarını vuracaklar"
"(Fritz) Kaegi, özel hapishanelere yaklaşık 30 milyon dolar yatırım yapan bir fonu yönetiyordu."
Yeni Atlanta Braves stadyumu, ev sahipleri için herhangi bir vergi artışı gerektirmeyecek ve Cobb County okullarına yılda 3 milyon dolar sağlayacak.
Videoda Gianna Bryant'ın helikopter kazasından sonra hastanede olduğu görülüyor.
Obamacare borsalarında "Amerika'da sigorta sağlayıcısı tek olan veya hiç sağlayıcısı olmayan ilçelerin neredeyse yarısı var".
Senatör Gary Peters, D-Mich., "hiçbir şey yapmamasıyla tanınıyor. … (Peters) küçük işletme duruşmalarının %84'ünü atladı (ve) Çin ile ilgili duruşmaların %89'unu atladı."
Detroit seçim çalışanı eğitimleri "planlanan seçim hırsızlığının mekanizmalarını ortaya çıkarıyor"
"ABD'de her yıl yakılan alan, en kötü yıllarımızda bile, 20. yüzyılın başlarındaki duruma göre çok daha az."
"SNL izleyicilerini, çeşitliliği giderek artan topluluklarımız da dahil olmak üzere, sunduğumuz her şeyi görmeleri için Vermont'a davet ediyoruz... Yapraklar değişiyor ve Vermont da öyle."
"John McCain, Amerikan birliklerini geri çekmeye yönelik bir zaman çizelgesi nedeniyle... birliklerin finansmanına karşı oy kullandı."
"Bu, 1980'lerin ortasından bu yana ilk kez bir partinin olağan bir seçim sırasında birden fazla sandalye kazanmasıdır ve bu, 25 yılı aşkın süredir herhangi bir partinin en büyük çoğunluğudur."
"Texas eyaletindeki tüm büyük gazeteler" tarafından desteklendi.
"Rick Scott ile okul öncesi eğitim için daha fazla fon var."
Wisconsin'in öngörülen eyalet bütçe açığı şu anda 1,5 milyar dolara kadar düştü
"Gençlerimizin dörtte biri bu (flört) şiddetine maruz kaldığını söylüyor."
"Başkan, Amerika'nın karşı karşıya olduğu ulusal güvenlik tehdidinin, en önemlisi, küresel ısınma olduğunu söyledi."
H.R. 1'in "reşit olmayanların oy kullanmasına izin verdiğini" söylüyor.
Başkan Obama "deniz filomuzu 1917'deki seviyelere indiriyor..." diyor
"Şehir içi suç rekor seviyelere ulaşıyor."
Mitt Romney, "milyonerler için vergileri düşürürken orta sınıf için vergileri artıracak" bir plan ortaya koyduğunu söylüyor.
Rick Boucher üst sınır ve ticaret tasarısının "yazılmasına yardım etti"
"Opioid krizi ObamaCare'in genişleme eyaletlerindeki en kötüsü!"
"Milletimiz her gün komünist Çin'e borcumuzun faizi olarak 73,9 milyon dolar ödüyor."
"Bernie Sanders, Cumhuriyetçi Kongre'de diğer tüm üyelerden daha fazla yoklama değişikliği kabul etti."
Hillary Clinton'ın 2012'de hastanede 30 gün geçirdiğini ve "sadece travmatik beyin hasarı olan kişilere uygun gözlük taktığını" söylüyor.
Federal hükümet "ulusal muhafızları seferber etmeye", "onları orduyla birlikte ABD'nin dört bir yanına göndermeye" ve "tüm vatandaşlar için ülke çapında 1 haftalık karantina ilan etmeye hazırlanıyor."
"Finansal krizin sona ermesinden bu yana, her gün ortalama bir topluluk bankasının veya kredi birliğinin ortadan kaybolduğunu gördük."
"Ben isim takmayı seven biri değilim."
"Başkan Obama 2011'de Libya'da harekete geçmeden önce Amerikan halkı askeri harekata 35'e 60 karşı çıkıyordu. Obama harekete geçtikten sonra ise 54'e 43 destek veriyordu."
"Mevcut eğilimler devam ederse 2040 yılına kadar Teksas'taki her üç işçiden biri lise diplomasına sahip olmayacak" diyor.
Başkan Barack Obama'nın "kendi ekonomistleri teşvikin 'yaratılan' iş başına 278 bin dolara mal olduğunu söylüyor."
"Rick Scott daha fazla açık deniz sondajı istediğini bile söylüyor."
Abraham Lincoln "(Ohio Senatosu) salonunu ziyaret etti ve hatta bazıları orada dans ettiğini söylüyor."
"Amerikalıların yarısı gelir vergisi ödemiyor" diyor.
"Amerikan petrolü yabancı petrolden daha uygun fiyatlı".
"Philadelphia Starbucks'ta tutuklanan siyah adamlar 2 milyon dolara razı oldu"
ABD'de "şu anda faaliyet gösteren rekor sayıda petrol sondaj kulesi var; dünyanın geri kalanının toplamından daha fazla çalışan petrol ve gaz sondaj kulesi."
Amerika Birleşik Devletleri'nin "100 yıldan fazla süredir doğal gaz" kaynağı var.
"Gerçek şu ki bu ülkede Down Sendromlu çocukların yüzde 90'ı kürtajla alındı."
Başkan Barack Obama'nın açık deniz sondaj projelerine yardımcı olmak için Brezilya'ya 2 milyar dolar bağışladığını söyledi.
O sadece tek bir amaç için oradadır ve bu da yeni gündemi tamamen altüst edecek bir gölge hükümeti yönetmektir.
"Kongre üyesi Paul, her yıl, muhtemelen Kongre'nin tek bir üyesinden daha fazla sayıda, çok sayıda temel mevzuatı tanıtıyor."
Alışveriş merkezindeki Noel Baba'nın bir çocuk tacizcisini dövdüğünü söylüyor.
Vali Bob McDonnell yönetiminde, Southside ve Southwest Virginia'da yaratılandan daha fazla iş kaybı yaşandı.
"Moderna patenti, biyolojik silahta bulunan korku nanosansürünü ortaya çıkarıyor."
"Teksas'ta 1 milyondan fazla yeni iş yaratırken, ülkenin geri kalanı 2 milyondan fazla iş kaybetti."
Ivermectin, Meksika'daki aşırı ölüm oranında önemli bir düşüşe neden oldu.
Leticia Van de Putte "okulların ağır suçtan hüküm giymiş öğretmenleri görevden almasının durdurulması yönünde oy kullandı."
iPad'lerin ve iPhone'ların "Amerika Birleşik Devletleri'nde üretildiğini" söylüyor.
"Çoğumuzun bildiği en kötü resesyondan iki yıl sonra... kurumsal kârlar arttı."
Medicaid "şu anda bütçe açığımızın yüzde 70'ine katkıda bulunuyor. Obamacare nedeniyle kucağımızda olan bu."
Ron Johnson "Sosyal Güvenlik ve Medicare'i aşamalı olarak kaldıran Cumhuriyetçi planı desteklediğini" söylüyor.
Başkan Barack Obama'nın "Beyaz Saray'da kadınlara kendi tedbirlerine göre eşit maaş vermediğini" söyledi.
George Holding aday olduğu kongre bölgesinde yaşamadığı için "hepimizin yaşadığı şeyleri yaşamıyor."
ABD Senatosu adayı Michelle Nunn'un Başkan Barack Obama tarafından "özel olarak seçildiğini" söyledi
Indiana Valisi Mike Pence "vergi mükelleflerinin paralarının sözde dönüşüm terapisine yönlendirilmesini savundu" diyor.
"Ben Providence şehrinin belediye başkanıyken, son 30 yılın en düşük suç oranına sahiptik."
"Florida eyaletine göre, bir timsahın saldırısına uğrama ihtimaliniz, saklama ve taşıma iznine sahip birine göre neredeyse iki kat daha fazla."
"[Illinois]'da 55 yaşında olabilirsiniz ve bir vatandaş olabilirsiniz ve Medicaid almaya uygun olmayabilirsiniz. Ancak belgesiz bir göçmenseniz ve 55 yaş veya üzerindeyseniz Medicaid almaya hak kazanırsınız."
"İnsanların yüzde 46'sı büyük ulusal haber kuruluşlarının benim hakkımda hikayeler uydurduğuna inanıyor."
"RealClearPolitics'e göre Joe Biden artık seçilmiş başkan değil."
Joe Biden'ın Florida'daki bir etkinlikte N.W.A.'nın "F--- Tha Police" oyununu oynadığını söylüyor.
Virginia'da 500.000'den fazla ve Nevada'da 200.000'den fazla oy pusulası ölü insanlara veya evcil hayvanlara gönderildi
"Gerçek şu ki, 'Teşvik' tasarısının Şubat 2009'da yasalaşmasından bu yana 2,4 milyondan fazla iş kaybedildi."
"ŞOK EDİCİ: Avusturya'nın aşılanmamış kişilere yönelik sert karantinasının ardından, AB başkanı Nürnberg Yasası'nın yürürlükten kaldırılması çağrısında bulundu."
Greg Abbott, "çevrimiçi cinsel tacizcileri ve diğer siber suçları kovuşturmak için kullanılmak üzere 1 milyon dolardan fazla federal bağış parasını dönüştürdüğünü ve bunun yerine posta yoluyla oy pusulası başvurusunda bulunmada diğer yaşlı vatandaşlara yardım eden yaşlı vatandaşları taciz etmek ve kovuşturmak için kullandığını" söylüyor.
"Taliban yıllardır, yani yüzbinlerce yıldır oradaydı."
Şam'ın tüzel kişiliğinin sona ermesinin "Önemli bir vergi tasarrufu HİÇBİR" yaratmayacağını söylüyor.
Glen Sturtevant "sınıfların küçülmesine karşı."
Son zamanlardaki büyümeyle birlikte "özel sektör işlerinin iyi durumda olduğu çok açık."
İnsanların Facebook'ta doğum günü bağışı yapmaması gerektiğini çünkü kuruluşun bağışın vergiden düşülmesini talep edebileceğini ve bağışın yalnızca %15'ini yardım kuruluşuna teslim etmesi gerektiğini söylüyor.
Başkan Barack Obama'nın adaylarının 60 oy standardını karşıladığını söylüyor; "Bu standart Başkan Obama'nın seçimleri olan Sonia Sotomayor'un yanı sıra Elena Kagan tarafından da karşılandı."
ABD'nin "diğer gelişmiş ülkeler kadar ticaret yapmadığını" söylüyor.
"Yılın sonunda, biz federal potaya çıkardığımızdan 116 milyar dolar daha fazlasını koyduk", Kentucky ise "onların koyduğundan 148 milyar dolar daha fazlasını çıkardı."
Temsilci Paul Ryan'ın bütçesinin "yol haritasının... 2060'lara kadar bütçeyi dengeleyemediğini ve... şu an ile o zaman arasında ulusal borca ​​düşünülemez bir şekilde 62 trilyon dolar eklediğini" söylüyor.
"İş aradığınızda bulamıyorsunuz ve vazgeçiyorsunuz. Artık istatistiksel olarak istihdam edilmiş sayılıyorsunuz."
Bir adam "'Biz Halkız' yazan ve üzerinde 'Özgürlük Anıtı'nın resmi bulunan bir tişört giydiği için" tutuklandı.
Videoda Rafael Nadal ve Roger Federer'in, Avustralya havaalanında mahsur kalan Novak Djokovic'e güldüğü görülüyor.
Donald Trump'ın "Latin kökenli ailelerin toplu olarak sınır dışı edileceğine" söz verdiğini söylüyor.
Tahsis yasağı, Kongre'nin harcamalar üzerindeki yetkisini yürütme organının yararına büyük ölçüde zayıflatıyor.
"Beş, altı yıl önce prostat kanserine yakalandım. Amerika Birleşik Devletleri'nde prostat kanserinden kurtulma şansım ve Tanrıya şükür ki iyileştim, %82. İngiltere'de prostat kanserinden kurtulma şansım sosyal ortamlarda sadece %44 ilaç."
"Demokratlar, Sosyal Güvenliği kurtarmak için 'yaşlılara ötenazi' yapılmasına yönelik yasa tasarısını sundu."
"Trump'ın vergi indirimlerinin %83'ü en zengin %1'e gidiyor."
"Seçim yılında Yüksek Mahkeme'deki boş bir kadro aday gösterilip onaylanalı 80 yıl oldu. Bunu seçim yılında yapmamanız yönünde uzun bir gelenek var."
Onun döneminin "gerçek sonucu", Gürcistan'ın "herhangi bir eyalet arasında kişi başına en düşük vergiye sahip olması" oldu.
Scott Walker yönetimi altında Wisconsin'de "işsizlik yüzde 4,8'den yüzde 6,2'ye çıktı"
Aktivistlerin ailesini tehdit ettiğini ve "tehdit çığlıkları attığını, vandalizm yaptığını ve kapımızı zorla açmaya çalıştığını" söyledi.
Daha yüksek devlet işçi emekliliği ve sağlık ödemelerinin "alternatifi", 1.500 devlet çalışanının işten çıkarılmasına veya Medicaid ile ilgili programlardan çıkarılacak 200.000'e yakın çocuğa bakmaktır."
"Marco Rubio, bu halk sağlığı acil durumu (Zika) sırasında kritik bakım sağlayan sağlık kliniklerine fon sağlanmasına karşı oy kullandı."
"Providence mezuniyet oranları arttı."
"Başkan Obama onlara asla uzun vadeli finansman sağlamazdı ve ben de verdim... Tarihsel olarak Siyah kolejlerini ve üniversitelerini kurtardım."
Manhattan'da Donald Trump için düzenlenen mitingde "binlerce" kişinin "Müslümanlardan nefret ediyoruz, siyahlardan nefret ediyoruz, büyük ülkemizi geri istiyoruz" sloganları attığını söylüyor.
"Üç kez yargıçlar Jason Kander'in seçimleri manipüle etmesini engellemek zorunda kaldı."
"Vali olarak ilk yılımdan sonra, ülkedeki en sevilmeyen valilerden biriydim, belki de ülkedeki en sevilmeyen vali. ... Değişti."
"Kuzey Dakota'da oy kullanma standardı ülkedeki en kolay standarttır."
"Neredeyse istisnasız en katı silah kontrolü yasalarına sahip yargı bölgeleri, en yüksek suç oranlarına ve en yüksek cinayet oranlarına sahiptir" diyor.
Milwaukee İlçesi şerif departmanı "geleneksel bir emniyet teşkilatı olarak yalnızca sınırlı bir rol oynuyor" ve 2009'da FBI'a Wisconsin-Milwaukee Üniversitesi polisinin bildirdiğinden çok daha az suç bildirdi.
Güneş paneli çiftlikleri "yüzlerce ve binlerce" kuşun "o büyütülmüş güneşe çarpmasına, alevler içinde patlamasına... (Bu) ulusu yerle bir edecek."
2009 yılına gelindiğinde, dronlar tarafından "düzinelerce üst düzey terörist savaş alanından çıkarıldı".
"PPP kredilerinden milyonlar (veya ona yakın) alan" sekiz zengin politikacıyı ve tanınmış kişiyi listeler.
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, iki devletli çözüm konusundaki "pozisyonunu değiştirmediğini" söyledi.
Çoğu Amerikalı, Evliliğin Savunması Yasası'nda tanımlandığı gibi "geleneksel evlilik" istiyor.
Yeni İran anlaşmasına kadar Çin ve Rusya "geçmişte İran'a yönelik herhangi bir yaptırım konusunda BM'de bizimle hiçbir zaman oy kullanmadı."
"Vergi kesintileri ve düşük (emlak) değerleri nedeniyle, 2009 emlak vergileri 2007 emlak vergilerinin neredeyse 3 milyar dolar altındaydı."
"Değişiklik 2, Florida'da neredeyse 2.000 esrar dükkanı açacak ... Walmart ve Walgreens'in toplamından daha fazla esrar dükkanı açacak."
Alexandria Ocasio-Cortez'in "ülke çapında motosiklet yasağı" önerdiğini söyledi.
"Gelirde herhangi bir artışa izin vermeden Paul Ryan'ın planını uygulayamazsınız" diyor.
"Aslında, 'yüksek suçlar ve kabahatler' Anayasa'da tanımlanmamıştır ve buna karşılık gelen yasal suçlamaları gerektirmez. Bağlam, kamunun güvenini ihlal eden davranışları ima eder ve bu görüş, Anayasayı Hazırlayanlar ve ilk Amerikalı akademisyenler tarafından da yinelenmiştir. "
Başkan Obama'nın yeni göç planının "af" olduğunu söylüyor.
Kürtajların azaldığını söylüyor.
"Koronavirüs Mississippi'ye ulaştı ve onu yakalayan kadın etrafta kimsede yoktu, bu da virüsün havada uçtuğu anlamına geliyor. Bu, rüzgar sizin yönünüze eserse sizde de olacağı anlamına geliyor."
Mayıs ayında Wisconsin, "maskelerden maske kullanmamaya geçtiğimizde ve vakalarda önemli bir fark olmadığında" kendi maske etkinliği testini gerçekleştirdi.
"(Kadınlar) genel iş gücünün yüzde 47'sini temsil ederken, STEM ile ilgili mesleklerin yalnızca yüzde 23'ünü oluşturuyoruz."
Medya "koronavirüs nedeniyle histeri içinde bir şeyler satın alan insanların haberlerini sunabilmek için bir rafın tamamını aşağı çekti."
"Altı Teksaslıdan birinin sağlık hizmeti yok. ABD'nin en sigortasız eyaletiyiz."
Liste, Wayne County, Michigan'da oy kullanan 14.000'den fazla ölü kişiyi gösteriyor.
"Charlie Crist'in ObamaCare'de altı farklı pozisyonu var."
"Broward County'deki Brenda Snipes Cumhuriyetçidir" diyor.
"Son on yılda, (Wisconsin'deki) yeni işlerin %73'ü Madison'dan geldi."
"Obama, Cakarta'da bir Vahabi okuluna kaydolmuştu. Vahabizm, şu anda batı dünyasına karşı Cihat yürüten Müslüman teröristlerin takip ettiği RADİKAL öğretidir."
"Hillary Clinton'ın Dışişleri Bakanlığı, 'Savaş Değil Chai Yap' turu için Hindistan'a üç komedyen gönderdi."
"(M)or Gürcüleri Ekim 2008'den bu yana hiç olmadığı kadar iş sahibi."
ABD Özgürlük Yasası mahremiyetin altını çiziyor çünkü "telefon kayıtları, hükümetteki 20 veya 30 kişi yerine yüzlerce kişinin kayıtlara bakabileceği telefon şirketlerinin elinde olacak."
McCain "sorumluluk standartlarına aykırı olarak eğitim finansmanının kesilmesi yönünde oy kullandı. Hatta Eğitim Bakanlığı'nın kaldırılmasını bile önerdi."
"Pfizer, FDA tarafından onaylanmış bir aşının olmadığını kabul ediyor."
Pentagon'un "Sorma, Söyleme" politikası hakkındaki araştırması, askerlerin yüzde 92'sinin "göreve hazırlık"tan taviz vermeden "savaş halindeki bir birimde görev yapabileceklerini kabul ettiklerini" ortaya çıkardı.
"Her 1 milyar dolarlık altyapı yatırımı için 42.000 istihdam yaratılıyor."
Sağlık ve İnsan Hizmetleri Bakanı Kathleen Sebelius, sigorta şirketlerine "poliçe sahiplerine Obamacare'in kendileri üzerindeki etkisinin ne olacağını düşündükleri konusunda bilgi veremediklerini" söyledi.
"2000 yıl önce inşa edilen Çin Seddi 13.000 mil uzunluğundadır."
Bir videoda İran roketlerinin Irak'taki ABD hava üslerine doğru fırlatıldığı görülüyor.
"Chicago şu anda şehir tarihinde özel sektörde en yüksek istihdama sahip."
Yasadışı "göç, 40 yılda olduğundan daha düşük."
İsrail, güney sınırı boyunca 143 mil uzunluğunda bir çit inşa ederek yasadışı göç oranını "yüzde 99" azalttı.
Florida'da "lastik damgalı sahte at yarışı" yazıyor.
"İkinci Dünya Savaşı sırasında Japon Amerikalıları gözaltına aldığımızdan bu yana her zamankinden daha fazla çocuğu hapsediyoruz"
Virginia Tech saldırılarını soruşturan Eğitim Bakanlığı yetkilileri "bir kez bile arabaya binip polis şefi, üniversite rektörü veya başka biriyle konuşmak için Blacksburg'a gitmediler."
Ofisim federal "parayı her yıl geri" gönderiyor.
"Amerika Birleşik Devletleri Başkanı, vergi mükelleflerine günde 200 milyon dolara mal olması beklenen Hindistan'a bir gezi yapacak."
Çizgi roman, hükümet araştırmasının Head Start'ın "yardım etmesi gereken çocuklar üzerinde çok az etkisi olduğunu veya hiç etkisi olmadığını" gösterdiğini söylüyor.
"Başından beri topluluğumuzun ve göç reformunun yanında duran tek aday o."
Sosyal Güvenliği "eyaletlere geri döndürmek" istediğini asla söylemediğini söylüyor.
1918 grip salgını sırasında San Francisco sakinleri "Maske Karşıtı Birlik"i kurdular. San Francisco "sonuçta yüksek ölüm oranıyla en çok acı çeken şehirlerden biriydi."
Teşvik "sıfır iş" yarattı.
"Obamacare vergisinin yüzde 75'i orta sınıfa düşüyor."
Sağlık hizmetleriyle ilgili belediye binası toplantısında "ABC, başkanın sağlık planına karşı çıkan reklamların yayınlanmasına bile izin vermedi."
Texas Üniversitesi, son 50 yılda "büyük bir Tier One" üniversitesinde "ilk tıp fakültesini" açıyor.
Vali Wolf, "Pennsylvania'nın işçi sınıfı tarafından finanse edilecek bir kıdem vergisi" uygulamaya çalışıyor
"Trump, Amerikan Kızılderililerini Hindistan'a sınır dışı etmek istiyor."
Hillary Clinton'ın "yaşlılara yönelik Medicare'in ortadan kaldırılmasını" önerdiğini söylüyor.
"Günümüzün saatte 7,25 dolar kazanan asgari ücretli işçisinin satın alma gücü, 1960'lardaki asgari ücretli bir işçiden daha az."
Başkan Joe Biden'ın göçle ilgili ilk günkü yaklaşımı "genel af ve sınır duvarı inşaatının durdurulmasını" içeriyordu.
"Teksas'ta belirli bir yılda avlanan ve balık tutan insanların sayısı, Dallas Cowboys, Dallas Mavericks, Houston Texans ve Houston Rockets'ın maçlarının toplamından daha fazla."
"Vali, bu şirketlerin gerçekleştirdiği son eylemlerin sorumluluğunu almaya çalışıyor. Sorun şu ki, üç şirket için de New Jersey'e taşınma veya New Jersey'de kalma kararı Chris Christie vali olmadan önce verilmişti."
"Konuşmacı Gingrich'in vergi planının yüzde ellisi en tepedeki yüzde 1'e gidiyor."
"Bugün, eğer fakir olarak yetiştirildiyseniz, muhtemelen 50 yıl önceki kadar fakir kalacaksınız."
En son Start-Up NY raporundaki istihdam yaratma rakamları hakkında: "Bu, incelediğim derlemede önemli miktarda fazla sayım olduğunu gösteriyor."
Joe Biden "308.000 askerin, onlara orduda gerekli sağlık hizmetini sağlayamadığınız için ölmesine neden olduğunu" söylüyor.
"Daha az yargıçlı bir Yüksek Mahkeme'nin uzun bir tarihi örneği var."
Scott Walker, "önceden var olan koşullar için korumaları ortadan kaldıracak bir sağlık bakım planını" desteklediğini söylüyor.
Round Rock'tan Eyalet Temsilcisi Diana Maldonado'nun kampanya blok yürüyüşçülerini işe almak için Craigslist'i kullandığını söylüyor.
Kaliforniya'nın yetişkinlere yönelik filmlerde prezervatif kullanımını zorunlu kılan Öneri 60, "yetişkinlere yönelik film endüstrisindeki çalışanları dava ve taciz riskiyle karşı karşıya bırakacaktır."
Büyükbabası Amerika Birleşik Devletleri'ne geldiğinde "göçmenlere yönelik hiçbir hükümet yardımı yoktu."
Arap Baharı … "gaz fiyatlarını artırdı."
"Tip-2 diyabet sakızları 'Köpekbalığı Tankı' tarihindeki en büyük anlaşmayı sağlıyor!"
Dakota Access boru hattını protesto eden insanlar, bir pilotun protestocu kamplarına "bilerek zehirli kimyasallar sıkması" üzerine Kuzey Dakota'daki hükümet yetkilileri tarafından "kasıtlı olarak zehirlendi".
Sınırda göçmen ailelerinin ayrılması konusunda "bizim politikamız Obama yönetimiyle tamamen aynıydı" diyor.
Tramvay boyunca 4 milyar dolarlık özel yatırım olduğu söyleniyor.
Gürcistan "ülkedeki en düşük asgari ücrete sahip."
Goldman Sachs CEO'su, Kongre'nin "Sosyal Güvenlik, Medicare ve Medicaid'i kesmek ve zenginlere ve büyük şirketlere büyük vergi indirimleri vermek zorunda kalacağını" söyledi.
Vergi yasasındaki "kesintilerin çoğunu" orta gelirliler değil, zengin vergi mükellefleri alıyor.
Williamson İlçesi Bölge Savcısı John Bradley, ağır suçların yüzde 36'sını kabahatlere indirgediğini ve bunları kendisine devrettiğini söylüyor.
Eski Başkan Bill Clinton döneminde Enerji Bakanlığı sekreteri olarak, "Ev ısıtma yağı rezervleri oluşturdum."
Keystone XL boru hattında "Amerika için petrol bile yok."
Çiftçiler "rekor sayıda" iflas ilan ediyor ve "ABD'deki çiftlik hanelerinin ortalama geliri 2018'de -1.548 dolardı."
Karen Handel, "milyonlarca kişinin sağlık hizmetlerinin içini boşaltarak, korkunç çocuk ayırma politikalarını destekleyerek" ve "kürtaj yasakları" için Donald Trump'a oy verdiğini söylüyor.
Bebek maması kıtlığı, Mark Zuckerberg ve Bill Gates'in yapay anne sütüne yatırım yapması nedeniyle bilinçli olarak yaratıldı.
"Bu 30-40 yıllık ipotekler" bankaların iklim değişikliğinin "olmayacağını" bildiklerini kanıtlıyor.
"Büyük petrol, John McCain'in kampanyasını 2 milyon dolarlık katkıyla dolduruyor."
İlhan Omar'ın 11 Eylül'ün yıldönümünde "parti yaptığını" söylüyor.
Mitt Romney, "vergi taahhüdünü imzalayan tek büyük başkan adayı olmaktan gurur duyduğunu, diğerlerinin ise imzalamadığını" söyleyerek övünüyor.
Cumhuriyetçilerin 2005'te erken oylama ve şahsen oylamaya ilişkin yasayı desteklediğini söylüyor.
Temiz enerji, "yarım milyondan fazla Kaliforniyalıya istihdam sağlıyor. Bu, tüm ülkede mevcut olan kömür madenciliği işlerinin neredeyse on katı."
"Gizli bir gizli anlaşma", "yüz milyonlarca vergi dolarının Soros'un sahibi olduğu bir şirkete verilmesini" sağladı.
"Az önce duyduğunuz gibi, benim yönetimim altında, Amerika Birleşik Devletleri'nin 40 yılı aşkın süredir gördüğü ilk yeni ağır buz kırıcıları inşa edeceğimizi söylemekten gurur duyuyorum."
"Harrisburg'da, şehri etkileyen yasalar açısından tüm Demokratların toplamından daha fazla yasa tasarısı kabul ettim."
Atlantic City'deki Sandy Kasırgası nedeniyle "tahta kaldırımın büyük bir kısmı artık mevcut değil; yalnızca tahta kaldırımın olduğu yerde bulunan sütunlar" diyor.
Pensilvanya'daki seçimleri "bağımsızları ve Demokratları kazanmaya çekmeyi başardığını" söylüyor.
"Dekore edilmiş denizci, iki turluk Irak savaş gazisi."
Statüko, Genel Kurul'un 2005'ten başlayarak art arda dört yıl boyunca emeklilik ödemelerini azaltmasına yol açtı; bu durum, esas olarak emeklilik fonlarından çok yüksek bir faiz oranıyla alınan katkı paylarındaki gecikme nedeniyle milyarlarca dolara mal oldu.
NFL Komiseri Roger Goodell, aile içi şiddet mağduru Janay Rice ile Ray Rice'ın da hazır bulunduğu bir röportaj yaptığını ve "her aile içi şiddet kurumu, her emniyet teşkilatı için bu bir hayır-hayır" dedi.
Planlı Ebeveynlik 2006'da kürtajdan daha fazla önleme hizmeti ve kanser taraması gerçekleştirdi, ancak 2013'te daha fazla kürtaj gerçekleşti.
Diyelim ki bir oğlan tel bir kafesin içine 'kafeslenmiş'.
Mitt Romney'nin Lilly Ledbetter tasarısını imzalayıp imzalamayacağını söylemeyi reddettiğini söylüyor.
John Kitzhaber'in önümüzdeki iki yıl için önerdiği bütçenin geçen yıla göre yüzde 8'lik bir artışı temsil ettiğini söylüyor
Henry Kissinger, "Trump dünya meselelerinde tek gerçek liderdir ve Amerika'yı ilk sıraya koyan politika değişikliklerini zorluyor!" dediğini söylüyor.
"Vali Romney'nin planı en tepedekilerin vergilerini düşürecek."
"Bordro vergisini hiçbir zaman desteklemedim."
"Viagra ve Rogaine olmasa da pedler ve tamponlar hâlâ vergiye tabi."
"911'i aramanız gerekiyorsa ama odadaki biri yüzünden korkuyorsanız, numarayı çevirin ve biberli pizza isteyin."
EPA, Missouri'deki bir kurşun izabe tesisini kapattığı için, "mermiler için tüm kurşunun yurt dışından gelmesi gerekecek!"
"Romneycare, Massachusetts'te maliyetlerin kontrolden çıkmasına neden oldu," primleri artırdı, hane bütçelerini sıkıştırdı."
"Kardeşim başkan olduğunda IŞİD yoktu. Kardeşim başkan olduğunda Irak'taki El Kaide ortadan kaldırıldı."
Wisconsin'in Foxconn'a sunduğu 3 milyar dolarlık teşvik teklifi "bir eyaletin yabancı bir şirkete verdiği en büyük hediye".
Hillary Clinton'ın onay oranının 18 ayda yüzde 70'ten yüzde 52'ye çıktığını söylüyor.
Anket, ABD'deki evlerde erkeklerin kadınlara göre ev işleri yapma olasılığının daha yüksek olduğunu gösteriyor.
"Eyaletimizde suç oranında son 40 yılın en düşük seviyesindeyiz."
"(2011-'13) bütçemiz kapsamında, ortalama (Wisconsin) emlak vergisi mükellefi 700 $ tasarruf edecek."
Perry'nin genelkurmay başkanlarının çoğunun lobici olduğunu söylüyor.
Sıvı süt üretimindeki sınırlamaların, çiftçiler sütü atsa bile bakkallarda süt sıkıntısı olduğu anlamına geldiğini söylüyor
"Uzun yıllar boyunca Ortadoğu'yu istikrarsızlaştıracağını söyleyerek Irak'taki savaşa tamamen karşıydım."
El Kaide ve IŞİD gibi Amy Coney Barrett da "nihai hedefinin kilise ile devlet arasındaki ayrılığa son vermek ve Amerika Birleşik Devletleri'nde bir 'Tanrı'nın Krallığı' inşa etmek olduğunu" söyledi.
Fotoğrafta Sheryl Crow'un "Amerika'yı Trumpsız Tutun" yazan bir gömlek giydiği görülüyor.
Joe Biden, "Omicron varyantına yanıt olarak 8 ülkeden seyahati durdurdu, ancak Güney sınırımızı geçen yasadışı göçmenler için #COVID19 testi yapılmasını talep etmeyi reddediyor" diyor.
Dan Helmer "özel sigorta sistemimizin kaldırılması gerektiğine inanıyor."
"Obama liderliğindeki BM, ABD'nin Siyahlara Derhal 'Tazminat' Ödemesini Resmi Hale Getirdi."
Amerika Birleşik Devletleri'nin Kurucu Babaları, "kilisenin hükümeti yönlendirmesi gerektiğini" amaçladılar.
"Bir eyalet temsilcisi olarak David Cicilline, Megan Yasasına karşı çıktı ve seks suçlularının zorunlu kayıt altına alınmasına karşı oy kullandı."
"Şiddet yanlısı bir suçlu, internet üzerinden hiçbir geçmiş araştırması yapmadan, hiçbir soru sormadan (silah) satın alabilir."
"Duyurumdan sonra evrakları FEC'e sunmak için 15 günüm var!"
Kudüs Büyükelçiliği Yasası "Kongre'yi iki partili ezici bir çoğunlukla kabul etti ve yalnızca altı ay önce Senato'nun oybirliğiyle yeniden onaylandı."
Teksas'ta "şiddet içermeyen ilk suçlular için ilk ağır suç ertelenmiş kovuşturma programını yarattığını" söylüyor.
Başkan Barack Obama'nın görev süresi boyunca ABD'nin "15 milyon yeni iş" yarattığını söylüyor.
Cumhuriyetçi rakibi Jason Isaac, Teksaslıların "yüzde 14,5'e kadar Amerika'daki en yüksek satış vergisini ödeyeceği" anlamına gelen bir plan sattığını söylüyor.
Amerikalıların yüzde 47'si "400 dolarlık beklenmedik bir harcamayı, bir şey satmadan veya borç almadan tasarruf veya kredi kartı yoluyla ödeyemiyor."
"Çok, çok, çok fazla durma ve arama yaptığımızı keşfettiğimizde, bunların %95'ini kestik."
Son altı yılda 3.000'den fazla cinayet "yasadışı uzaylılar" tarafından işlendi.
Barack Obama harcama planlarının "her kuruşunu ödüyor".
Cumhuriyetçilerin "en başından itibaren her faturanın nasıl ödeneceğiyle övündüğünü" ve ilk oylama olan sağlık reformunun yürürlükten kaldırılmasının bu kuralı ihlal ettiğini söylüyor.
Wisconsin Üniversitesi Sisteminin misyon beyanında Wisconsin Fikrini tanımlayan dilde yapılan temel değişiklikler, bir "taslak hatasının" sonucuydu.
ABD ile Çin arasındaki iklim değişikliği anlaşması "Çinlilerin 16 yıl boyunca hiçbir şey yapmamasını gerektiriyor."
Broward County'de I-95'e ücretli şerit eklenmesinin, ücretli olmayan şeritler için yoğun saatlerde trafiği 25 mil/saatten 45 mil/saat'e çıkardığını söylüyor.
"Sherrod Brown ve Washington'daki özel çıkar müttefikleri Josh Mandel'i yenmek için 13 milyon doların üzerinde harcama yapmayı planlıyor".
Senatör Jon Tester "torba yasa tasarısında gelir artışı aldığını" söylüyor.
Sekizden fazla ülkenin üniversite mezunlarının yüzdesinde Amerika Birleşik Devletleri'ne liderlik ettiğini söylüyor.
Başkan Barack Obama, NASA'nın uzay uçuşlarını durdurdu ve ajansı "Müslümanlara yönelik bir yardım departmanına" dönüştürdü.
Ücretli aile izninin "dünya çapında beş ülke dışında tüm ülkelerde standart bir program" olduğunu söylüyor.
Nüfus sayımı "yıllarca, yıllarca ve onlarca yıldır şu soruyu sordu: 'Amerika Birleşik Devletleri vatandaşı mısınız?'"
Yargıç Sotomayor "bu politikanın ABD Temyiz Mahkemesi tarafından belirlendiğini" söyledi.
Eski fotoğrafta Georgia Valisi Brian Kemp ve annesi KKK kıyafeti giyerken görülüyor.
"Prairie State elektrik santrali ülkedeki en temiz kömürle çalışan elektrik santralidir."
"Batı Virginia, herhangi bir eyaletteki gazi oranlarının en yüksek olduğu yerlerden biri."
Phil Bredesen "yasadışı göçmenleri Tennessee'ye çektiğini" söylüyor.
"Lindsey Graham, Cumhuriyetçiler Trump'ı terk etmezse Demokratlara geçmekle tehdit ediyor."
Joe Straus'un "Planlı Ebeveynliğin devlet okullarındaki cinsel eğitimi kontrol etmesine izin verecek bir yasa tasarısının ortak yazarı" olduğunu söylüyor.
Obama'nın vergi planı "tüm çalışan ailelerin yüzde 95'i için" vergileri düşürüyor.
"Iowa federal delegasyonunun yalnızca bir üyesi" iki partili altyapı mevzuatı lehine oy kullandı.
Philip Levine yönetiminde Miami Beach "saldırı tüfeklerini yasaklayan, uygulanabilir olmayan ve hiçbir zaman uygulanmayan bir kararı kabul etti. Asgari ücreti artırmaya yönelik bir kararı kabul etti, aslında uygulanmadığı için bundan hiç kimse faydalanamadı."
Donald Trump'ın "hidroksiklorokin'in markalı versiyonunu üreten Fransız şirketinde mali hissesi bulunduğunu" söylüyor.
"Chris Christie vali olur olmaz milyonerlere vergi indirimleri yaptı."
"1980'den bu yana, yüzme havuzlarında ve kaplıcalarda emme sıkışmasına ilişkin 36'sı çocuk ölümü de dahil olmak üzere 145'ten fazla olay belgelendi."
"Vergi mükelleflerinin parası, Utah'taki lise öğrencilerine iPod Touch cihazları, alışkanlıktan vazgeçen sigara içenlere BlackBerry akıllı telefonları sağlayacak ve Doğu Afrika'daki egzotik karıncalar üzerinde yapılan bir araştırma için fon sağlayacak."
Georgia Dışişleri Bakanı Brad Raffensperger'in "seçmen dolandırıcılığı konusunda kendisini soruşturması" gerektiğini söyledi.
ABD'nin İran'dan ağır su satın alma kararı "İran'ın nükleer programını doğrudan sübvanse edecek."
Vali Scott Walker, "Wisconsin'in ülkedeki diğer eyaletlerden daha fazla işini kaybetmesine neden olduğunu" söylüyor.
"(Konfederasyon) anıtları dikme fikri aslında İç Savaş'tan hemen sonra gerçekleşmedi. 1960'larda gerçekleşti."
"Ben her zaman bu beyaz ırk üstünlüğünü savunanları veya bağnazları veya buna benzer şeyleri kınadım."
Asgari ücretin saat başına 10,10 dolara yükseltilmesi "yarım milyon ile bir milyon arası işi yok edecek."
Kendisinin "dengeli bir bütçeyi koruyan, fazlaları artıran ve bizi kasabamızın şimdiye kadar sahip olduğu en yüksek kredi notuna ulaştıran küçük kasaba amiri" olduğunu söylüyor.
Biden'ın yeni federal kiralama yasağının Teksas'ta 120.000 işi yok edeceğini söylüyor.
"Her gün 34 Amerikalı silahlarla öldürülüyor."
"Sürekli olarak yanlış bilgi verilen medya izleyicileri kimler? ... Fox izleyicileri, her ankette tutarlı bir şekilde."
Denver Broncos'un Colin Kaepernick ile anlaştığı söyleniyor.
Paul Ryan, 22 milyon Amerikalının "yoksul olmayı seçtiğini, dolayısıyla sağlıklı olmayı karşılayamıyorlarsa bunun kendi sorunları olduğunu" söyledi.
Kongre, gaziler için "cömert bir ipotek yardım programı" oluşturdu.
"İç Gelir kanunu 5.600 sayfalık, 4 milyon kelimelik, İncil'den yedi kat daha uzun, hiçbir iyi haber içermeyen karmaşık bir karmaşaya dönüştü."
Çin "seçimlerimizde pek iyi davranmadı. Seçimlerimize epey müdahale ettiler."
Joe Biden'ın "duvarı yıkmaktan bile bahsettiğini" söylüyor.
"Yasa dışı olsun ya da olmasın, ABD vatandaşı olmayan herkese ücretsiz sağlık hizmetleri sunulacak."
Sınırda çocuklarından ayrılan gözaltındaki göçmen ebeveynlere "çocuklarını aramak için dakikası 8 dolara varan ücretler" verildiğini söylüyor.
"Üreticilerimiz, 10 yılı aşkın bir süredir işlerini kaybettikten sonra, son üç yılda yaklaşık 500.000 yeni iş ekledi."
Ulusal güvenliğe yönelik en büyük tehdit olarak terörizm yerine "Barbara Boxer hava koşullarından endişe ediyor".
"Temsilciler oylamadan önce onu (Trans-Pasifik Ortaklığı) okumamıza izin verilmiyor."
Eyaletin "federal siyasi nüfuzunda beklenen artış neredeyse tamamen Teksas'ta eyaletin hemen hemen her bölgesinde Afrika kökenli Amerikalı ve Hispanik nüfusun artmasından kaynaklandığını" söylüyor.
"Yeni gelen Cumhuriyetçi birinci sınıf sınıfı, sıradan bir grup değil: yaklaşık 80 üyesinin neredeyse yarısı daha önce seçmeli görevde hiç görev yapmamıştı."
John Brennan'ın "Soğuk Savaş sırasında Komünist Partinin bir üyesi olduğunu" söylüyor.
Gürcistan'daki seçim çalışanları, "büyük bir su şebekesi kesintisinin" ardından, seçim gözlemcisi olmadan bavullardan çıkardıkları "hepsi Biden için 18.000 oy pusulasını" saydı.
Kongre üyeleri kendilerine yüzde 21 oranında maaş zammı yaptı
"Destekçilerim Madison ve Milwaukee'deki özel ilgi grupları değil."
"2000 yılından bu yana yalnızca ikinci kez, işsiz Amerikalıların sayısından daha fazla iş fırsatı var."
"Donald Trump, önümüzdeki 30 gün içinde ABD Başkanı olarak istifa etmeyi ve görevinden istifa etmeyi planlıyor."
New Jersey'deki Mayıs ayındaki istihdam artışının "ülkede yaratılan tüm işlerin yüzde 25'ini" temsil ettiğini söylüyor.
"Geri dönerseniz, NRA'yı yöneten Wayne LaPierre'in 15 veya 20 yıl önce Kongre önünde geçmiş araştırmaları lehine ifade verdiğini görebilirsiniz."
Donald Trump "Sosyal Güvenliği özelleştirmek için riskli bir plana girişecektir."
"Kamala Harris, Bebek Parçaları Satarak Ebeveynlik Planını İfşa Eden Yaşam Yanlısıları Hapse Atmaya Çalıştı"
Chicago'nun polis şefi olduğu dönemde "bir nesildeki en düşük cinayet oranlarına sahip olduğunu" söylüyor.
"Bir organize suç örgütü onun (Tom Ganley'in) işinden zorla para alıyordu, ailesini tehdit ediyordu ama o karşılık verdi ve FBI'ın en yüksek sivil ödülünü kazandı"
"Yeni iş girişimleri son 30 yılın en düşük seviyelerinde."
Yüksek hızlı demiryolunun 60.000 kişiye iş yaratacağı belirtiliyor.
"Önde gelen ölçümlerden biri, işletme sahiplerinin ücret ve maaş olarak ödedikleri tutarın, artık 17 yıldır ilk kez sağlık sigortasına harcadıklarından daha hızlı arttığıdır".
Obamacare hükmü, hükümet görevlileri tarafından "zorunlu ev denetimlerine" olanak tanıyacak.
"Joe Biden Amerikalıların yüzde 82'sinin vergilerini artırmak istiyor."
2.500 sözleşmeli okul üzerinde yapılan ulusal bir araştırma, "belki yüzde 20'si devlet okullarından daha iyi durumda, yüzde 40 kadarı daha kötü durumda ve geri kalanlarda önemli bir fark yok" gösteriyor.
Fotoğraflar George Floyd gösterileri sırasında hasar gören mezarlıkları ve savaş anıtlarını gösteriyor.
Eğer maskeler koronavirüsü önleseydi, valiler maskeleri serbest bırakmak yerine cezaevindeki mahkumlara verirdi.
"Kurumsal kar marjları son 70 yılın en yüksek noktasında. … Benzin, ilaç ve yiyecek için bizden fazla ücret alıyorlar ve aradaki farkı ceplerine atıyorlar."
"Joe Biden ve Demokratlar cinsiyeti ifade eden her türlü terimi kaldırmak istiyor."
"Ard arda 30 ay boyunca özel sektör iş büyümesini görüyoruz, 4,6 milyon iş yaratıldı."
"Steve Santarsiero, PA'nın Silah Güvenliği Yasasını yazdı."
"Asgari ücreti artırmak aslında kime yardımcı olacak? … Yarıdan fazlası tam zamanlı çalışıyor. Ortalama bir işçi 35 yaşında."
14 Kasım'da "Başkan @realDonaldTrump için bir milyondan fazla yürüyüşçü Washington, D.C.'ye iniyor".
"Ortalama bir ev sahibi her yıl enerji maliyetlerine 2.000 dolardan fazla harcıyor; bu da emlak vergileri veya ev sahibi sigortasından daha fazla."
Teksas'ın 2003'te "bütçenin tamamından 10 milyar dolar kesinti yaptığını, ancak biz kamu eğitimine 1,8 milyar dolar daha fazla ayırdığımızı. Sağlık ve insani hizmetlere 800 milyon dolar daha fazla ayırdığımızı" söylüyor.
Bir bebeğin bağışıklık sistemi aşılardaki antijenleri kaldıramaz çünkü alerjik reaksiyonları tespit etmek için yeni yiyeceklerin yavaş yavaş verilmesi gerekir.
Keanu Reeves şunları söyledi: "Benim için Trump, başarılı bir adamın sembolü ve her genç Amerikalı için bir rol modeldir; ulusumuzun yıllardır aradığı bir şey. Amerika'nın bir daha onun gibi bir lidere sahip olacağını düşünmüyorum. "
"John McCain, ABD'nin önümüzdeki bin yılı Irak'ta geçirmesinin kendisi için sorun olmadığını söylüyor."
House Bill 330 "protestoculara saldıran sürücülere sorumluluktan muafiyet sağlıyor."
Obama'nın nükleer silahlara ilişkin tutumu "küresel sıfıra doğru yürüyüş" şeklindedir.
Orange County bir seks suçlusunu göçmenlik yetkililerine teslim etmek yerine "serbest bıraktı" - "bir sığınak şehri gibi."
"Göreve geldiğimden beri Michigan 25.000'den fazla otomotiv işi ekledi."
Senatör Sherrod Brown, "787 milyar dolarlık teşvik yasasının başarısız olduğunu" itiraf etti ve "Amerikalıların vergilerini düşürmek istedikleri için Cumhuriyetçilere özellikle saldırdıktan sonra, şimdi de teşvik tasarısının vergileri düşürmek için 'yeterince işe yaramadığını' iddia ediyor."
"Az önce imzaladığım bu yasa tasarısında kimsenin maaşından kesinti yapmıyoruz. Emekli maaşlarını kesmiyoruz. Sağlık hizmetlerini de yok etmiyoruz."
Vali Tony Evers, Wisconsin'in iş nedeniyle "kalıcı olarak kapalı" olduğunu ilan ettiğini söyledi.
"COVID'den tamamen kaçınmanın en iyi yolu egzersiz yapmak, sağlıklı beslenmek ve bağışıklık sisteminizin onu doğal olarak yenmesine izin vermektir."
FBI "Adam Schiff ve Jeffrey Epstein arasındaki 256 mesajı" ortaya çıkardı
"Kongrede Ron DeSantis, herhangi bir yeni sağlık yasasının önceden mevcut rahatsızlıkları olan kişilere yönelik korumaları ortadan kaldırmasını talep etti."
Bir eyalet milletvekili olarak sponsor olduğu yasa tasarısının "kötü polislerden kurtulmayı kolaylaştıracağını" söyledi
"Bu yılın başlarında, [John DePetro] bir kadın iş arkadaşına cinsel saldırıda bulunmakla suçlandı."
Temsilci Martha McSally "kadınların doğum kontrolüne erişimini defalarca sınırlamaya çalıştığını ve hatta doğum kontrolünü kadınlar için daha pahalı hale getirecek bir yasa tasarısının sponsorluğunu üstlendiğini" söylüyor.
"5 yıl üst üste 'Morning Joe'yu CNN ve HLN'den daha fazla insan izledi."
Capital Metro, başlangıçta MetroRail'in yıllık işletme maliyetlerinin "yaklaşık 2,5 milyon dolar olacağını" söyledi. Geçen yıl... işletmesi 13 milyon dolara mal oldu."
Milwaukee Bölgesi yöneticisi olduğu dönemde, "sekiz yıl üst üste vergi vergisini önceki yıla göre artırmayan bütçeleri zorladık."
"Roy Cooper'ın işini yapmayı reddetmesi vergi mükelleflerinin parasına mal oluyor."
Suzanne Bonamici, Medicare Advantage yaşlılarının seçeneklerini azaltacak bir planı destekliyor.
"Bill Clinton'ın tetikçisi ölüm döşeğinde itiraf etti."
John McCain'in askeri sicili hakkında "Al Franken, Trump'ın söylediklerinin neredeyse aynısını söyledi".
"Senatör Obama, daha fazla sondaj yapmadan ve daha fazla nükleer enerji olmadan enerji bağımsızlığına ulaşabileceğimizi düşünüyor."
Ohio Tüketici Konseyi ofisinin 74 avukat çalıştırdığını ve onlara fon sağlanmasının israfa yol açan bir kopya olduğunu söylüyor.
1975'te o zamanki ABD. Senatör Joe Biden, Başkan Gerald Ford'un Güney Vietnam'a yardım etme ve mültecileri tahliye etme çabalarına karşı çıktı.
"Daha büyük doğal gaz cepleri açmak için kayayı kırmak veya yatay olarak kırmak ... 60 yıldan fazla bir süredir kullanılıyor ve 2009 itibariyle Ohio'da 80.000'den fazla kuyu kırıldı."
"Hindistan'ın yaklaşık 1,4 milyar vatandaşı var. Bunların neredeyse 800 milyonu aşırı yoksulluk içinde yaşıyor - günde 1,90 dolardan az. Ancak ulusal seçimlerde oy kullanabilmek için HER Hindistan vatandaşının geçerli bir kimlik belgesine sahip olması gerekiyor."
"Reytinglerin yüzde 30 düşmesi nedeniyle CNN kapılarını kalıcı olarak kapatacak."
"2014 mali yılında Planlı Ebeveynlik, Hyde değişikliğini" ihlal ederek vergi mükelleflerinden 528 milyon dolar alırken 327.653 kürtaj gerçekleştirdi.
Fotoğraflardan oluşan bir koleksiyon, Avustralya'daki orman yangınlarında yakalanan hayvanları gösteriyor.
"Pulse gece kulübünü alıyorsunuz. Eğer o odada silah taşıyabilen ve onu nasıl kullanacağını bilen bir kişi olsaydı, bu olmazdı ya da kesinlikle bu kadar olurdu."
Hükümet kapanırsa, "tüm askeri personel hizmet vermeye ve maaş almaya devam edecek, ancak ödenekler sağlanana kadar gerçekte ödeme yapılmayacak."
Etkinlik 201, Yeni koronavirüs salgınını "anmak" için "doldurulmuş hediyelik koronavirüs oyuncakları dağıttı"
2017'de kabul edilen Cumhuriyetçi vergi tasarısı "faydaların %83'ünü en tepedeki %1'e sağladı."
"K-12 olan 98.000 öğretmenimizden bugün 53.000'den fazlası 50 yaşın üzerindedir."
Detroit'te "1823 doğumlu bir seçmen" de dahil olmak üzere "kayıtlı 2.503 ölü kişi" var.
Eski Kuzey Carolina seçim kurulu başkanı, "kurulun tam olarak soruşturmadığı yönündeki düzmece bir şikayet üzerine erken oylamanın ilk gününde oğlunun duruşmasında ifade vermek için kansere yakalanmış bir kadını hastane yatağından sürüklemeye çalıştığını" söyledi.
"Bush'un sekiz yılı boyunca sekiz milyon iş kaybı" yaşandı.
"AIG yöneticileri ... 400.000 doların üzerinde bir gösteri (aldı). İki kez."
Görüntüler, iklim değişikliğinin Grönland buz tabakasını nasıl yok ettiğini ve 2009'dan 2019'a kadar kutup ayısına nasıl zarar verdiğini gösteriyor.
"George Bush, hükümetin Katrina Kasırgası'na verdiği tepkinin neden bu kadar beceriksiz olduğunu araştırmamamız gerektiğini söylediğinde, John McCain onun yanında yer aldı."
Kırılmayan camların fotoğrafı Ukrayna'daki savaşın sahte olduğunu kanıtlıyor.
"Çin'le artık daha önce olduğundan daha yüksek bir açığımız var."
"Başkan bizimle İsrail arasında gün ışığı yaratacağını söyledi."
ABD Senatörü Kay Bailey Hutchison "Roe v. Wade davasının devam etmesi yönünde oy kullandı."
Joe Biden "Ukraynalı şirketle hiç konuşmadığını söyledi ve ardından şirket patronu ve Hunter Biden ile golf oynadığı yerin fotoğrafı ortaya çıktı" diyor.
ABD Temsilcisi Patrick Murphy'nin "önemli oylarda Demokratların yanında yer aldığından iki kat daha fazla GOP'un yanında yer aldığını" söylüyor.
"Scott Baio... küçük uçak kazasında öldü" diyor.
Milwaukee Job Corps Center'da "125'ten fazla iş yaratıldı".
Göreve gelmesinden bir yıl önce eyaletin özel sektörde 119.000 işini kaybettiğini ve bunları "Corzine'de 2009'un iş kayıpları" olarak etiketlediğini söyledi.
"Kuzey Amerika'nın tamamı - Kanada, ABD ve Meksika - bu üç ülkede Rusya ve Suudi Arabistan'dakinden daha fazla bilinen rezerv var."
ABC'nin özelleştirilmesinden elde edilen 65 milyon dolar, "Tysons Corner'daki bir üst geçit için bile" ödeme yapmayacak.
"Son üç yıldır, Konuşmacı Nancy Pelosi'nin San Francisco'sunu temsil eden eyalet senatörü, Kaliforniya'da tek aileli imar uygulamasının kaldırılmasına yönelik bir baskıya öncülük etti."
Teşvikin "San Francisco'daki fareleri korumak için 30 milyon doları var."
"Meteliksiziz. Başka paramız yok."
"Joe Biden az önce 2020'de başkanlığa aday olduğunu doğruladı ve Amerika alkışlıyor!"
"Yılda bir milyonun üzerinde (yasal göçmen) yaşıyoruz, bu da bu ülkenin tarihindeki herhangi bir dönemden daha fazla. En büyük göçmen yüzdesine sahibiz ve bu ülkede yaşayan göçmenlerin yüzdesi olarak şu anda neredeyse tarihin en yüksek düzeyiyle aynı seviyedeyiz. "
Sendika üyelerinin yüzde 40'ı 2008'de Cumhuriyetçilere oy verdi.
Obama "(bireysel yetkinin) vergi olmadığını söyledi."
"Obama tüm nükleer silahlardan kurtulmaktan söz edip duruyor. Zaten oradaki yeteneklerimizi önemli ölçüde azalttı."
"Obama, İran'ın 'küçük' bir ülke olduğunu, 'ciddi bir tehdit oluşturmadığını' söylüyor."
Russ Feingold'un "kampanyası bizimki gibi küçük dolarlık katkılarla destekleniyor" diyor.
"Kaliforniya'da Demokratlar kasıtlı olarak sürekli kesintiler uyguladı."
"Kaliforniya yollarındaki herkes uygun şekilde lisanslandırılmış, test edilmiş ve sigortalanmıştır."
"Amerikan halkının yüzde yetmişi, zenginler için en yüksek marjinal (vergi) oranının yüzde 70 olduğu konusunda" Alexandria Ocasio-Cortez ile hemfikir ve "Fox News anketi bunu söylüyor."
"(Washington County'nin) ulaşım bütçesinden, benim gözetimim altında bisiklet ve ped projelerine, Washington County tarihinde herhangi bir zamanda olduğundan daha fazla para ayırdık."
Tıbbi yardım harcamaları 2012'de yüzde 1,9 oranında azaldı; bu, 47 yıldaki ikinci düşüş oldu.
"1988'den bu yana New Jersey'de bir Cumhuriyetçi başkanlık için [seçimleri] kazanamadı" diyor.
"Nixon'ın Watergate'te Demokratların telefonlarını dinlemesi suçtu ama Obama'nın Trump Tower'da Cumhuriyetçilerin telefonlarını dinlemesi sorun değildi."
"Cumhuriyetçiler Sosyal Güvenliği Derhal Yüzde 50'ye Kadar Kesmek İstiyor."
Federal hükümet, yönetiminin Wisconsin'in 2011'de 23.608 yeni iş eklediğini gösteren rakamlarını "inceledi ve doğruladı".
Virginia, Vali Bob McDonnell'in "siyasi gündemi" nedeniyle federal fonlardan 2,5 milyon dolar kaybederken, cinsel ilişkiden uzak durma programlarına 400.000 dolar harcıyor.
Donald Trump'ın ekonomik önerilerini eleştiren bir rapor yazan Mark Zandi'nin "Senatör John McCain'in eski ekonomi danışmanlarından biri" olduğunu söylüyor.
Okul testlerindeki gecikme "bir satıcıdan kaynaklanmadı, sorun test materyallerinin kendisinden kaynaklanmadı, bir siber saldırının ürünüydü."
Obama, başkan olarak ilk televizyon röportajında ​​"İran'la konuşmamız gerektiğini" söyledi.
"...Gizli belgeler, İran'ın bize söylenenden çok daha erken bir zamanda nükleer silah elde edebileceğini ortaya koyuyor. Ve Tammy Duckworth (İran nükleer anlaşması konusunda) 'evet' oyu verdi."
Polisin "bir suçlu tarafından öldürülme olasılığı, bir suçlu tarafından öldürülme olasılığından 20,8 kat daha fazladır."
Hindistan'ın Uttar Pradesh kentinde ivermektin kullanımı nedeniyle yeni COVİD-19 vakası görülmedi
"Colorado Rockies beyzbol takımı büfelerde esrarlı kek satacak."
"Obamacare"i ortadan kaldırmak... "yılda 95 milyar dolar tasarruf sağlıyor."
Nancy Pelosi şöyle dedi: "Acil serviste uzun saatler beklemek yeni arkadaşlar edinmenize olanak tanıyacak!"
"Bir köstebeğe karşı koşuyorum. Ön seçim gününde gölgesini gördü ve o zamandan beri kimse onu görmedi."
Son iki yılda Demokratlar "bu ülkenin son 200 yılda harcadığından daha fazla para harcadı."
"Barack Obama Che Guevara'yı seviyor."
Donald Trump'ın bir tweet'inde Dorian Kasırgası'nın Florida'dan uzaklaşma yolunda Vali Ron DeSantis'in yer aldığı belirtiliyor.
ABD Temsilciler Meclisi adayı Carlos Curbelo'nun "sel sigortası oranlarının yükseltilmesini desteklediğini" söylüyor.
AIG "işlerine son verilen kişilere 57 milyon dolar (teminat ödemeleri olarak) vereceklerini söyledi."
Bugün Selma, Ala.'da "yoksulluk oranı beyazlarınkinin kabaca dokuz katı."
BP'nin Mineral Yönetim Hizmetine yazdığı bir mektup "aslında güvenlik düzenlemelerini değiştirmeyi seçmeleri durumunda iyileştirmeler ve özel tavsiyeler önermektedir."
"ABD Kongresi'nde ulusal güvenlik görevlisi olarak beş yıllık deneyimim var."
"Gerçekler, idam cezasına çarptırılan yaklaşık 40 kişinin tüm temyiz incelemelerinin tamamlandığını ve davayı sonlandırmak için yalnızca valinin ölüm fermanını imzalamasını beklediğini gösteriyor."
"Bu kural, 18 yaşın altındaki çocukların elektrikli tornavida, süt sağma makinesi veya el arabası gibi basit aletleri aile çiftliğinde kullanmasını engelleyebilir..."
"Pfizer CEO'su dolandırıcılıkla suçlanarak tutuklandı."
Hillary Clinton "Irak'taki savaşa oy verme konusunda (John McCain) ile aynı fikirdeydi."
"Amerika'nın şimdiye kadar yaşadığı en kötü ekonomik toparlanmayı yaşıyoruz."
Milletvekillerinin harekete geçmesinden bu yana "Teksas genelinde helikopter domuz avı yapan 130 yeni işletmemiz var" diyor.
"Yasadışı uzaylılar Rhode Island eyaletine yılda 400 milyon dolara mal oluyor."
"Geçmiş kontrollerini desteklemeye ilişkin yüzde 90'lık istatistik çürütüldü."
"Obama yedi kez Çin'in hile yapmasını durdurabilirdi. Yedi kez reddetti."
"Walker vergilerin düşürülmesinden yana olduğunu söylüyor. Ancak Milwaukee Bölgesi harcamaları 349 milyon dolar arttı."
"Son birkaç on yılda en tepedeki yüzde 1'in geliri yüzde 275'ten fazla artarak yılda ortalama 1,3 milyon dolara ulaştı."
"20 milyon kişi mevcut sigorta kapsamını kaybedebilir" … "Medicare kullanan yaşlı vatandaşlarımız da dahil."
Obama "görevdeki ilk altı ayında herhangi bir başkandan daha fazla ülkeyi ziyaret etti ve daha fazla dünya lideriyle görüştü."
Milwaukee İlçesi yönetici yarışının rakibi Chris Abele, "3 ayrı üniversiteyi bitiremedi ve 3 kez de okulu bıraktı" diyor.
"Son altı yıldır FEC raporlarını doldurmak zorunda kalıyorum ve bunlar vergi beyannamesinden çok daha ayrıntılı..."
Fotoğraflar protestoların ardından Portland, Oregon'u gösteriyor.
"Obama'nın başkanlığı sırasında çoğu Amerikalı için gerçek neydi? Özellikle merdivenin en altında olanlar için çoğu servet kaybetti ve gelirleri düştü."
"Kongre üyesi Patrick Murphy, skandallarla dolu IRS'nin Obamacare'in uygulanmasından sorumlu tutulması yönünde oy kullandı."
"Bill Richardson, Ulusal Muhafız askerlerine 400.000 dolar hayat sigortası sağlayan ülkedeki ilk yasayı çıkardı."
"Konuşmacı olduğumda birbirini takip eden dört dengeli bütçemiz vardı."
Gina Raimondo'nun "risk sermayesi şirketinin vergi mükellefleri tarafından finanse edilen gizli bir teklifsiz sözleşme imzaladığını" söylüyor.
"Geçen yıl Çin ile ticarette 500 milyar dolar kaybettik."
"Üç buçuk yıllık kampanya dönemi boyunca" Lamar Smith "konularla ilgili tutumunu savunmak için bir kez olsun ılımlı bir tartışmaya katılmadı."
Kelly Ayotte "Pell Grants'e 90 milyar dolarlık kesinti uygulayan bir bütçeye oy verdi."
"Trump'ın kampanya yöneticisi Paul Manafort, banka ve vergi dolandırıcılığı yaptı ve 47 ay hapis cezasına çarptırıldı. Evsiz bir adam olan Fate Winslow, 20 dolarlık esrarın satışına yardım etti ve ömür boyu hapis cezasına çarptırıldı."
"Aktif bir babaya sahip olmak, çocukların üniversiteden mezun olma olasılığını yüzde 98 artırıyor."
Joe Biden şöyle tweet attı: "@electionleaks sayfasının kapatılması için Instagram'ın CEO'suna danıştım. Ellerinde bu geceki tartışmada gizli kulaklık kullandığımı gösteren 'video kanıtı' var. Bu bir iftiradır ve doğru değildir."
"1940'ta Almanların yalnızca yüzde 7'si Naziydi."
"Wikileaks aynı zamanda John Podesta'nın seçmenleri bastırma tekniği olan Demokratları aşırı örnekleyerek anketlerde nasıl hile yaptığını da gösteriyor."
Mike Dovilla'nın "yabancı bir şirketin Ohio Paralı Yolu'nu devralmasına izin verebilecek" bir planı desteklediğini söylüyor
Temsilci Sanford Bishop'un Temsilciler Meclisi Başkanı Nancy Pelosi'ye benzer oylar kullandığı yönündeki iddialar "yanlış".
Wisconsin yasaları, tüm geri çağırma dilekçesini imzalayanların başka bir kişinin huzurunda imzalaması gerektiğini söylüyor.
Kendi başlarına sağlık sigortası almaya çalışan hamile kadınlar, "önceden mevcut bir sağlık sorunları" olduğu için doğum sigortasından alıkonuluyor.
Öğleden sonra 2'den 3'e kadar "Yollarda durum hâlâ kötüleşmemişti". Salı.
Porto Riko'yu vuran iki kasırgada 3000 kişinin "ölmediğini" söylüyor. Bu ölü sayısı tahmini "Demokratlar tarafından yapıldı."
Cumhuriyetçilerin "insanların sağlık hizmetlerini elinden almak için örgütlendiklerini" söylüyor.
Kongre Bütçe Ofisi şöyle diyor: "Bu (sağlık hizmetleri) borsalarıyla kendi poliçenizi satın alacaksanız yüzde 10 daha fazla ödeyeceğinizi ... bir aile için yaklaşık 2.100 dolar daha fazla ödeyeceğinizi söyledi."
Kimlik "Washington DC'ye girmek için" gereklidir.
"10 yıl görevde olan bir (eyalet) polisi, teşkilatta 10 dakika görev yapan bir askerden yılda 500 dolar daha fazla alıyor."
Piyango talihlisi eski patronunun bahçesine 200.000 dolarlık gübre döktüğü için tutuklandı
"Birkaç ay içinde bu anlaşma İran'a 300 ila 400 milyar dolarlık ekonomisi için 150 milyar dolar kazandıracak" ki bu da "8 trilyon doların ABD hazinesine akması gibi".
"Obama'nın EPA'sına yedi kez dava açtığını" söylüyor.
"Bugün işsizlik oranımız yüzde 7,8. Bu son beş yılın en düşük seviyesi."
Cumhuriyetçi ABD Temsilcisi Sean Duffy'nin "askerlerimize ödeme yapılmasına karşı" ve "savaş maaşlarının artırılmasına karşı" oy kullandığını ve "kendi maaşını korumak için" oy kullandığını söylüyor.
Nashville, Tenn.'de kayıtlı bir hemşire, COVID-19 aşısını aldıktan sonra Bell's Palsy'ye yakalandı.
R-Ky'den Senatör Rand Paul, "sağlık hizmeti hakkını desteklemenin... köleliğe inanmanız anlamına geldiğini" belirtti.
11 Eylül terörist saldırılarının ticari hava trafiğini durdurmasının ardından, "takip eden hafta boyunca uçaklar uçmadığı sırada sıcaklıkta bir düşüş yaşandı."
"Çocukların Kovid aşıları nedeniyle ölme olasılığı, virüsün kendisinden 50 kat daha fazla."
"Asya'da kişi başına düşen tatlı su miktarı Antarktika dışında diğer kıtalara göre daha az."
Yeni ABD Demokrat Temsilcisi Rashida Tlaib'in "suçlanmamış bir teröristle" bağlantılı olduğu söyleniyor.
"Moderna'nın COVID-19 Virüsünü yarattığını doğrulayan belgeler yayınlandı."
"Geçen haftanın en çok izlenen üç televizyon programı Pazar Gecesi Futbolu, Perşembe Gecesi Futbolu ve Pazartesi Gecesi Futboluydu."
"Her zamanki gibi Hillary ve Demokratlar, iki büyük NFL maçıyla karşı karşıya gelecek şekilde tartışmalara hile karıştırmaya çalışıyor."
"San Francisco bu mali yılda insan atıklarını ve uyuşturucu gereçlerini temizlemek için 72,5 milyon dolar harcadı" ve "halka açık iğne programlarında lise mezunlarından daha fazla uyuşturucu kullanıcısı var."
ExxonMobil'in 2009 yılında "federal gelir vergisi ödemediğini, 156 milyon dolarlık indirim aldığını" söylüyor.
2017 vergi kanunundan sonra "neredeyse hiçbir yeni iş yatırımı olmadı". "Büyük kısmı kendi hisselerini geri satın almak için kullanıldı."
"Kimin tıbbi esrar alabileceği, nasıl reçete edileceği ve piyasaya sürülmesi açısından bunun nasıl başarılacağı açısından kesinlikle ülkedeki en kısıtlayıcı eyalet olacağız."
"Alman sapıklar hayvanlarla cinsel ilişki genelevleri açıyor."
John Raese, "gökyüzüne 1000 lazer sisteminin yerleştirilmesini istediğini ve buna şu anda ihtiyacımız olduğunu" söyledi.
Rhode Island, turizme, ekonomik kalkınmaya ve ekonomik kalkınma personeline yakın dört eyaletten daha az yatırım yaptı.
"Çin hükümeti halkının internete erişimini yasaklıyor."
"Ben oradayken Senato'ya gelen tek çok taraflı ticaret anlaşmasına karşı çıktım."
"Barınma ve ulaşım maliyetleri birleştirildiğinde, Atlanta'nın genellikle nispeten düşük olarak algılanan yaşam maliyeti, ülke çapındaki 51 metropol arasında en kötü 7'nci sırada yer alıyor."
2.000 dolarlık teşvik çeklerinin 19 Ocak'ta ödenmesi gerekiyordu.
"Rob Portman, iklim değişikliğinin gerçek olduğunu, insanların buna önemli ölçüde katkıda bulunduğunu ve bunun ele alınması gerektiğini teyit eden iki partili yasa tasarısına oy verdi."
Hillary Clinton "(Bosna'da) saldırıya uğradığını söyledi ancak saldırının genç kızların ona çiçek dağıtması olduğu ortaya çıktı" diyor.
"Binlerce Seattle Demokratı, şahsen oy vermek çok tehlikeli olduğu için postayla oy verilmesini talep etmek için toplandı."
"(New Jersey Ağı), New Jersey hükümetini kapsayan tek haber istasyonudur."
Hükümet raporuna göre Keystone boru hattı inşaat sonrasında "35 kalıcı istihdam" yaratıyor.
Başkanın Ulusal Güvenlik Konseyi notunun bir parçası olan dil, Başkan George W. Bush'un 2001'de ve Başkan Barack Obama'nın 2009'da kullandığı dilin "aynısıdır".
"Veznedarlarınıza, yaşlı tüketicileri kiralık kasalardan riskli kasalara yönlendirdikleri için komisyon ödendi."
Senato Azınlık Lideri Mitch McConnell'in "Senatoyu 400'den fazla kez engellediğini" söyledi.
Senatör Joe Manchin'in "700.000 $ D.C. değerinde lüks bir yatı" olduğunu söylüyor.
"İşçiler Dorian Kasırgası öncesinde Magic Kingdom'daki Cinderella Kalesi'nin kulelerini kaldırmaya başladı."
Buffalo Billion "hala tüm iş sözlerini bozuyor"
Evrensel temel gelir hakkında şöyle diyor: "Kuruluşumuz sırasında Thomas Paine de bunu destekliyordu... 60'ların şampiyonu Martin Luther King, bunu tüm Amerikalılar için garantili bir asgari gelir olarak nitelendirdi... 1971'de ABD Temsilciler Meclisi'nden iki kez geçti."
Göreve başlama gününde, Başkan Yardımcısı Kamala Harris "eli ona değmesin diye debriyajını İncil'in üzerine koydu."
"Son dakika! Roy Moore'u suçlayan kişi Demokrat liderler adına çalışıyordu ve aktif olarak Moore'un rakibi adına kampanya yürütüyor."
Rick Scott'ın öğrenci başına eğitim harcamasının, durgunluk sırasında Charlie Crist döneminde olduğundan "yaklaşık 200 dolar daha az" olduğunu söylüyor.
Vermont, "iflas ettiği" için tek ödemeli sağlık sigortası programını "hurdaya çıkarmak" zorunda kaldı.
Ohio yasalarının "özel jeti olan zenginlere" vergi indirimi sağladığını söylüyor.
CNN'in, Bernie Sanders'ın Hillary Clinton'a yardım etmek için ilk Demokrat Parti başkanlık tartışmasını kazandığını gösteren çevrimiçi anketi sildiğini söyledi.
Greg Abbott'un mahkemede "son birkaç gün içinde dört kez kaybettiğini" söylüyor.
"Fox News, 'geleneksel evliliği' destekleyen evli bir çiftin fotoğrafını kullanıyor ve fotoğraf aslında eşcinsel bir çifte ait."
Missouri "zihinsel ve davranışsal sağlık hizmetlerini iyileştirme konusunda ülkeye liderlik ediyor. İnovasyon tam burada gerçekleşiyor."
Washington Post'ta yer alan bir manşetin ve Kovid-19 ölümleriyle ilgili grafiğin yanıltıcı olduğu belirtiliyor.
"Günde neredeyse 1000 kişi Florida'ya taşınıyor çünkü burada diğer bazı eyaletlere göre daha özgürler."
"Barack Obama... oylarının yüzde 96'sı yalnızca parti çizgisindeydi."
Protestocular "Beyaz Saray'a girdi."
"Devlet harcamalarını herkesten daha fazla kestim (2016 GOP alanında)."
"Teşvik planının hâlâ harcanmamış yaklaşık 400 milyar veya 500 milyar dolarlık kısmı var. Neden bunu durdurmuyoruz?"
"Amerikan nüfusunun yüzde 1'inin yüzde 1'inden azı, federal bir siyasi kampanyaya 200 doların üzerinde bir miktar bağışladı".
Wisconsin yasalarına göre Kongre'ye yeniden seçilmek için adını oy pusulasından çıkaramayacağını söylüyor.
"Marco Rubio, ülkemizi iflasa sürüklediklerini söylediği için Sosyal Güvenlik ve Medicare'i kesmek istedi" diyor.
"Doğum kontrolünü kullanan kadınların neredeyse yüzde 60'ı bunu aile planlamasından daha fazlası için yapıyor."
"Miami Dolphins, sezon öncesi başlama vuruşundan önce diz çökmüş 2 oyuncuyu kovdu."
"Mitt Romney'in planı bankalara ilişkin düzenlemeleri geri alıyor" diyor.
Cumhuriyetçiler, "350 binin üzerinde kazananlar" için "ortalama orta sınıf insana" kıyasla 12 kat daha fazla vergi indirimini onayladılar.
Yönetimi sırasında DACA'da yapılan değişiklikler "pandemi nedeniyle".
"Ida B. Wells, Rosa Parks'tan 71 yıl önce koltuğundan vazgeçmeyi reddetti. 33 yaşındayken Chicago'daki ilk Afro-Amerikan gazetesi olan Chicago Conservator'ın sahibiydi. Neden onun adını hiç duymadınız? Çünkü o bir Cumhuriyetçiydi. "
"Devlet bütçesinin büyük kısmı eyalet hükümetinin işleri yapması için değil. ... Devlet bütçesinin yüzde 85'i hizmet sunumu için yerel topluluklara aktarılıyor."
Cumhuriyetçi Parti, 2010 Oregon Eyalet Fuarı'nda bir AR-15 saldırı tüfeği çekilişi yaptı.
"Florida seçmen kütüklerinde 1 milyondan fazla hayalet seçmen var."
"CBO, Obamacare bireysel yetkisinin ertelenmesinin bütçe açığını on yılda 35 milyar dolar azaltacağını bildirdi."
Michelle Fields "bir güvenlik kamerası olduğunu ve onu kaydettiklerini öğrendiğinde hikayenin aniden değiştiğini" söylüyor.
"Neredeyse on yıl önce başlayan bütçe açığı harcamalarının mirasıyla yaşıyoruz."
"Rand Paul, Obama'nın İran'la müzakerelerini destekliyor."
"2009'da... Hillary Clinton, Haiti'ye asgari ücreti saatte 24 sentten 61 sente çıkarmaması konusunda baskı yapmak için ABD şirketleriyle birlikte Dışişleri Bakanlığı'ndaydı."
"NASA, insanların uzaylılara karşı tepkisini incelemek için 24 ilahiyatçıyı işe aldı."
Taklit süt ürünleri genellikle taklit ettikleri ürünlerden besin açısından farklılık gösterir ve bunları "süt", "peynir" veya "yoğurt" olarak etiketlemek "yasalara aykırıdır."
"Bu vali, hayatlarını kurtarmak için uyuşturucuya ihtiyaç duyan AIDS'li insanlara yönelik fonları defalarca kesti."
Debbie Mucarsel-Powell'ın ailesinin, Fidel Castro ve Nicolás Maduro ile karşılaştırılan "şiddetli savaş ağası Ihor Kolomoisky"nin firmasından 700.000 dolar aldığını söylüyor.
Esrarı suç olmaktan çıkarmak "eyaleti 4 (milyon) dolardan 11 milyon dolara kadar kurtaracak."
Belediye Meclisi Üyesi Randi Shade yönetiminde Austin'in "Teksas'ta kişi başına en yüksek şehir borcuna" sahip olduğunu söylüyor.
"2017 yılında ICE tarafından Amerika Birleşik Devletleri'nde işlenen cinayetler nedeniyle 2.000 yasadışı uzaylı tutuklandı!"
"ABD'nin ticaret açığı Trump döneminde son üç yılda tüm zamanların en yüksek seviyesinde."
Florida'nın sınıf büyüklüğü değişikliğini uygulamanın şu ana kadarki maliyeti "16 milyar dolar" oldu.
Saat başına 15 dolarlık asgari ücret, Taco Bell burritosunun fiyatını 38 dolara çıkaracak.
Gelir vergileri söz konusu olduğunda, Wisconsin "ülkede yoksul olmak için en iyi yerlerden biri", ancak orta gelirli kişiler için "en kötü 4 veya 5 yer".
"Madison-Milwaukee (yüksek hızlı) tren hattı kapandı."
"Stanford araştırması sonuçları" yüz maskelerinin etkisiz ve tehlikeli olduğunu gösteriyor.
Japonya'da, "20 feet yükseklikten bir bowling topu alıp arabanın kaportasına düşürüyorlar. Ve eğer kaporta çökerse, araba yarışmaya katılamıyor... Bizim yaptığımız gibi korkunç." tedavi edildi."
"ABD'nin dünyada resmi dili olmayan çok az sayıda ülkeden biri olduğunu biliyor muydunuz?"
"Artık resmileşti: FDA, aşıların otizme yol açtığını duyurdu."
"Zamanla haydutlukta 160 kadar kesinti oldu."
"2001 ve '02'de... o yıl emeklilik sistemini %100 seviyesinde fonladık ve bu noktada iki yıl boyunca bunu yaptık."
"Öğrenci başına Lihtenştayn veya Lüksemburg ve diğer birkaç küçük ülkeden başka dünyadaki herhangi bir ülkeden daha fazla harcama yaptıktan sonra lisede mezuniyet oranımız yüzde 80'e ulaştı."
"Trans-Pasifik ticaret anlaşması Amerika'ya 448.000 ek işe mal olabilir."
"James Clapper Canlı TV'de Döndü, Obama'nın Tüm Rusya Cadı Avının Arkasında Olduğunu İtiraf Etti! (Video)"
Hillary Clinton'ın göçmenlik platformunun "tamamen açık sınırlar yaratacağını" söylüyor.
Barack Obama'nın "Tahran'da öğrenciler sokaklara çıktığında ve oradaki insanlar protesto ettiğinde (ve) Yeşil Devrim meydana geldiğinde" İran konusunda sessiz kaldığını söylüyor.
"Öğrencilerimizin çoğunluğu" düşük performans gösteren okullarda mahsur kaldı.
NC Kongre Bölgesi 9'daki Harris ile McCready yarışının "sonucunu değiştirmeye yetecek kadar oylama söz konusu değil".
"Aktif ordumuzun yüzde altmış biri şu anda fazla kilolu olarak listeleniyor."
"Sanırım tüm federal hükümete ve başkanın (opioid bağımlılığıyla mücadele) kararlılığına bakarsanız, bu konuda aslında yüz milyonlarca dolarlık bir artış olduğunu göreceksiniz."
"Pell Grants'ın tamamen finanse edildiği ilk yıl olan 1976'da, tam bir Pell Grant, tipik bir dört yıllık devlet üniversitesinin eğitim maliyetinin yüzde 72'sini karşılıyordu. Bugün tam bir Pell Grant, bu maliyetlerin yalnızca yüzde 34'ünü karşılıyor.
Bu, İkinci Dünya Savaşı'ndan bu yana ilk kez beş nükleer güçle çalışan uçak gemisinin bir araya yanaşması oldu.
"Bu haftaki Time dergisi de dahil olmak üzere son altı anket, John McCain'i altı veya yedi puan farkla yendiğimi gösteriyor."
"Austin, San Antonio, Houston ve Dallas arasında 8.000'den fazla eşcinsel çift çocuk yetiştiriyor."
Blue Cross genel merkezinde "30.000 dolarlık bir granit masa" var.
Güney Florida'da "1920'lerden bu yana deniz seviyesinde dokuz inçlik bir artış yaşadık."
Eski Temsilci Michele Bachmann, "Beyaz İnsanlar Son 8 Yılda, Birkaç Yıllık Kölelik Sırasında Siyahların Çektiğinden Daha Fazla Acı Çekti" dedi.
Olimpiyat Köyü'nde "Olimpiyatçıların seks yapmasını ve dolayısıyla yayılma riskini (COVID-19) önlemek için" karton yataklar bulunuyor.
"İsveç'te karantina sıfır" ve karantinadaki Danimarka veya Norveç'ten daha kötü durumda değil.
6 Ocak'taki Kongre Binası isyanının "silahlı bir ayaklanma gibi görünmediğini" söylüyor.
"Kendrick Meek sürekli olarak sondajın genişletilmesine karşı çıkan tek aday."
"Bu, Büyük Buhran'dan bu yana en kötü iş iyileşmesi."
Georgia, ülkedeki diğer eyaletlerden daha fazla Afrikalı-Amerikalı lider seçmiştir.
"Trump, Esasa Göre Açılan Seçim Davalarının Üçte İkisini Kazandı"
Vali olarak Tim Kaine, "17.000 dolar kadar az" kazananlar için vergi artışı yapılmasını önerdi.
Gates Vakfı "bu koronavirüsün patentine sahip."
Kuzey Carolina "tüm ülkede gerrymandering karşıtı en katı standartlara" sahip.
Orta sınıf New York Eyaleti sakinlerinin "70 yılın en düşük vergi oranına" sahip olacağını söylüyor.
Başkan Barack Obama'nın "kabinesinde özel sektör deneyimi olan neredeyse hiç kimse yok."
"ABD'nin güney sınırı boyunca" hükümetin "terörist olduğu bilinen veya şüphelenilen yedi kişiyi" tutukladığını söylüyor.
"Hıristiyan Koalisyonu (Adam) Hasner'a F verdi."
"Vergi gelirlerinin İkinci Dünya Savaşı'ndan bu yana en düşük seviyede olduğunu" söylüyor.
Baucus planı kapsamındaki orta sınıf aileler için "kazançlarının yüzde 13'ü doğrudan maaş çeklerinden kesilebilir... buna 'Maksimum Vergi' denir."
"Putin, biyolojik laboratuarları ve sübyancı çetelerini çalıştırırken Biden'ın Ukrayna'daki villasını bombaladı."
"Medicaid'in genişletilmesi daha fazla borçlanmayı gerektirecek, bu da bütçe açığımızı büyük oranda artıracaktır."
"Sağlık sigortası Massachusetts'te ülkenin diğer yerlerine göre daha pahalı."
"Pfizer CEO'su, 2023'te nüfusu %50 azaltmanın hayalleri olduğunu söylüyor."
Donald J.Trump Vakfı'nın parasının "onun parası" olduğunu söylüyor.
"Azaltma için harcanan her 1 dolar için, fırtına sonrası temizlik ve yeniden inşada 4 dolar tasarruf ediliyor."
"Ted Strickland, Amerikalıları doğum anına kadar talep üzerine kürtajı vergi mükelleflerinin paralarıyla ödemeye zorlama arzusunda Hillary Clinton ve kürtaj lobisiyle aynı çizgide duruyor."
"Eyaletlerin çoğunda artık özgürce evlenebiliyorsunuz ama yine de sevdiğiniz kişi yüzünden kovulabilirsiniz."
"Gerçek şu ki, New York'tan meslektaşım Senatör Clinton, Amerikan halkının yüzde 50'si ona oy vermeyeceğini söylüyor."
"Barack Obama görünüşe bakılırsa insanları incelemekten ve herkesin ABD'ye gelebileceğini söylemekten yana değil" diyor.
Gene Hackman'ın, Trump'ın "kolayca Amerika'nın gördüğü en iyi başkanlardan biri haline gelebileceğini" söylediğini aktarıyor.
Barack Obama "ACORN'un duruşma avukatıydı."
Portland Devlet Okulları için öğrenci başına K-12 eyalet finansmanı, 2007-2008 öğretim yılında 6.036 dolardan 2010-2011 öğretim yılında 5.644 dolara düştü.
"Wisconsin'de bir kadın, bir erkeğin kazandığı her 1 dolara karşılık yalnızca 80 sent kazanıyor."
Yargıç Gonzalo Curiel "Meksika yanlısı bir kulüp veya derneğin üyesi" diyor.
"Ohio, Michigan ve Pensilvanya'da aslında son istihdam verileri istihdam kazandırmadı, kaybettirdi."
Kişisel yaralanma davası avukatlarının "on yılı aşkın süredir Teksas Demokrat Partisi'nin finansmanının yüzde 80'inden fazlasını sağladığını" söylüyor.
"'LOL', 'Rabbimiz Lucifer' anlamına gelir. Satanistler, 'Rabbimiz Lucifer' diyerek dualarını bitirirler."
ABD hükümeti enerji alanındaki yeniliklere "evcil hayvan yemi endüstrisinin kendi ürünlerine yaptığı yatırımdan" daha az harcıyor.
"Şu anda seçmenleri bastırma yasalarını kabul eden 43 eyalet var."
"WI'ın fotoğraflı kimlik yasaları nedeniyle 2016'da seçmen katılımı yaklaşık 200.000 oy azaldı."
2018'de senatörlüğe aday olduğunda "erken oylamada genç seçmenlerin katılımı %500 arttı. Teksas eyaleti tarihinde herhangi bir Demokrat'ın kazandığından daha fazla oy kazandık."
1 sentlik satış vergisi alınmasına yönelik referandumda "Atlanta'nın ulaşım ihtiyaçlarının onda birinden azı karşılanıyor".
Missouri ailelerinin "kazanç gücünün bugün, yüzyılın başında olduğundan yaklaşık 5.000 dolar daha az olduğunu" söylüyor.
Maxine Waters'ın CNN'den Anderson Cooper'a başkan olarak ilk işinin "Donald Trump'ı suçlamak" olacağını söylediğini varsayalım.
"Güney Afrika Hükümeti artık beyaz çiftçilerin topraklarına el koyuyor" diyor ve ülkede "çiftçilerin geniş çapta öldürüldüğünü" iddia ediyor.
"Yüksek Mahkeme Yargıcı Sonia Sotomayor'un üçlü aşılamaya, özenli maskelemeye ve evden çalışmaya rağmen Kovid-19 testi pozitif çıktı."
"ABD'de asgari ücretli her 10 işçiden biri Teksas'ta yaşıyor."
Müslümanlar "Amerika Birleşik Devletleri'ndeki ilk İslami Şeriat mahkemesini Teksas'ın Irving kasabasında kurmaya çalıştılar."
ABD'nin güney sınırı "artık dünyanın herhangi bir yerinden ülkemize girmek isteyen herkese açık."
"Greg Abbott yönetimi altında, Teksas'taki dört yaşındaki çocuklar standart testlere tabi tutulmaya zorlanacaktı."
Biden yönetimi "2050 yılına kadar yollardaki 5 yeni arabadan 4'ünün hâlâ sıvı yakıta ihtiyaç duyacağı sonucuna varan bir çalışma yayınladı."
ABD hükümeti çiftçilere ürünlerini yok etmelerini söyleyerek gıda kıtlığı yaratmaya çalışıyor.
"Jeb'in Florida'daki politikaları onun neredeyse tamamen çöküşüne yol açtı."
Seminole kumar anlaşması "tarihteki herhangi bir eyalet için en büyük pay olan 3 milyar dolarlık garantili gelir" sunuyor.
"McDonald's'ın et fabrikasında insan eti bulundu"
Cumhuriyetçi Meclis bütçesi kapsamında, "eğer bu kesintiler eşit şekilde dağıtılacak olsaydı... bir sonraki yıl, yaklaşık 10 milyon üniversite öğrencisinin mali yardımlarının her biri ortalama 1.000 dolardan fazla kesintiye uğrayacaktı."
"Wisconsin, yıl boyunca kişisel gelir artışı açısından Orta Batı'da 1 numara."
Barack Obama'nın göbek adı Muhammed ve kendisi "gizli" bir Müslüman.
"New York'ta gelir ve satış vergilerinin kaldırılması, vergiye tabi gelirin yüzde 9'una eşittir, bu da yılda 100.000 dolar kazanırsanız 9.000 dolar kaybedeceğiniz anlamına gelir"
"Sınır güvenliği çabalarım sınır suçlarında yüzde 60'lık bir azalmaya yol açtı."
Austin Şehri'nin bir apartman kompleksi inşa etmek için ödediği ücretlerin Dallas'ın aldığının neredeyse 10 katı olduğunun belgelendiğini söylüyor.
Teksas Eyalet Temsilcisi Dan Branch ve Temsilciler Meclisi Sözcüsü Joe Straus'un yardımcıları Jim Pitts, "Demokrat Ellen Cohen'e Cumhuriyetçi rakibine karşı yardım ediyor ve kendi bölgesinde onunla birlikte etkinlikler düzenliyor."
"Göreve geldiğimde bütçe açığı ekonomimizin yüzde 10'una yakındı. Bugün yüzde 3'e yaklaşıyor."
"Sarhoş araç kullanırken meydana gelen ölüm ve yaralanmaların büyük çoğunluğu, önceden hiçbir mahkumiyeti olmayan alkollü araç kullanan suçlulardan kaynaklanmaktadır."
Joe Biden'ın eylemleri "10.000 - 15.000 Amerikan vatandaşının Afganistan'da teröristlerin eline bırakılmasına" neden oldu.
Amerika Birleşik Devletleri dünyada "yaşam beklentisinde 50. sırada".
"Benim ondan (Sanders'tan) 2 buçuk milyon daha fazla oyum var."
"20 ila 24 yaşları arasındaki gazilerin beşte birinden fazlası, ailesini geçindirecek veya sivil hayata geçişi kolaylaştıracak bir iş bulamıyor."
Gürcistan 2011'de işini kaybeden yedi eyaletten biri ve şu ana kadar 8.200 işini kaybetti.
"Her ilçede toplanan fonların yüzde seksen beşi, toplandığı ilçede harcanmayacak, başka bir yere yeniden dağıtılacak."
New York "ülkedeki herhangi bir eyalet arasında en yüksek vergi yüküne sahip"
"Ortalama işsiz Amerikalı neredeyse 40 haftadır işsiz."
"Gürcistan, gıda güvenliğinde altın standardı belirleme konusunda haklı bir üne sahiptir."
"43 eyaletteki yerel yetkililer, Ekim 2013'ten Aralık 2015'e kadar ICE'nin 16.000'den fazla gözaltı talebini yerine getirmeyi reddetti. Yalnızca Alaska, Delaware, Hawaii, Maine, Montana, Vermont ve Wyoming'de yerel yetkililer tüm talepleri yerine getirdi ve gözaltı yapanlara nispeten nadir rastlanıyor bu eyaletlerde."
Bu ülkede tahmini 11 ila 12 milyon kişinin 8,1 milyonu "yasadışı çalışıyor."
Bilim adamlarının eşcinsel olmanın bir seçim olup olmadığı konusunda "tartışma içinde" olduğunu söylüyor.
Teşvikte, "Alaska'nın 165 nüfuslu Ouzinkie kasabası için 'daha büyük, daha iyi bir havaalanı inşa etmek' için 15 milyon dolar harcandı."
"Amerika Birleşik Devletleri şu anda dünyadaki en yüksek kurumlar vergisi oranına sahip."
"Bu yıl Philadelphia'da cinayetler %27 arttı."
"Trump, Rusya'yı Yehova'nın Şahitlerinin yasağı konusunda uyarıyor ve üyeleri ABD'ye sığınmaya çağırıyor."
Güney Florida'da 75 doktor, hastanelerinin aşılanmamış Kovid-19 hastalarıyla dolup taşmasını protesto etmek amacıyla salonu terk etti
"Demokratlar 2009'da 1,42 trilyon dolarlık bir bütçe açığı bildirdiler; bu, Amerikan tarihindeki en büyük bütçe açığı."
"Virginia'daki kırsal hastanelerin hemen hemen yarısı kırmızı renkte çalışıyor. Zararla çalışıyorlar."
Kongre tahsisleri "200 yıldan fazla bir süredir" kullandı.
Joe Biden ve Kamala Harris, iki haftada bir brüt maaşı 3.000 dolar olan bir kişi için federal gelir vergisi oranını %39,6'ya yükselterek "maaş çekinin neredeyse yarısına" mal olacağını söylüyor.
Ticaret Bakanı adayı John Bryson "dünya hükümetini onaylıyor gibi görünüyor."
"Dünyanın en büyük kuruluşu Amerika Birleşik Devletleri'nin federal hükümetidir"
"Ben en başından beri Afganistan'daki savaşa karşıydım."
"Şu anda Amerika Birleşik Devletleri'nde tarihimizde ilk kez yaratılandan daha fazla işletmeyi yok ediyoruz."
El Chapo parasını ödediği Demokratların isimlerini vermeye başladığında "federaller mahkeme salonunu kapattı" diyor.
Wisconsin "en mavi" eyaletlerden biri, ancak Scott Walker döneminde işsizlik oranı "%3,5 civarında."
Ulaşım faturasının bir parçası olan gecelik 5 dolarlık otel/motel vergisi, eyalete gelen büyük gruplar için ekstra maliyet oluşturarak Georgia'nın kongre işine zarar verecek.
Sağlık sigortası sektörü "koronavirüs tedavileri için tüm katkı paylarından feragat etmeyi kabul etti."
Fotoğraflar, Kyle Rittenhouse duruşması sırasında Kenosha'da "her yerde tuğla" olduğunu gösteriyordu.
"Bill Gates'in Eski Doktoru Milyarderin 'Çocuklarına Aşı Yapmayı Reddettiğini' Söyledi"
Yeni gelen ABD Temsilcisi Alexandria Ocasio-Cortez'in şu sözlerini aktarıyor: "Kapitalizmde insan insanı ezer. Sosyalizmde ise durum tam tersidir."
"Bill O'Reilly'nin durumu 'hoşgörülü' liberallerin saldırısına uğradıktan sonra kritik durumda."
"Ulusal madeni para sıkıntısı kasıtlı olarak yapıldı, Darphane artık madeni paraları dolaşıma sokmuyor, yani bu kağıt paranın sonunun başlangıcı."
Irak savaşı "en uzun savaşımız" oldu.
Debbie Wasserman Schultz "tutuklanmaktan kaçmak için bir gecede çaresizce yaptığı şeyden sonra akıl hastanesine gittiğini" söylüyor.
"Kongrede Elizabeth Warren 110 yasa tasarısı sundu. 2 yasa tasarısı geçti. Cory Booker 120 yasa tasarısı sundu. 0 yasa tasarısı sundu. Kamala Harris 54 yasa tasarısı sundu. 0 yasa tasarısı geçti. Bernie Sanders 53 yaşına kadar hiçbir işte çalışmadı. Sosyal yardımla ve dört farklı kadınla geçiniyordu. "
Belediye başkanı olarak görev yaptığı süre boyunca "Houston'daki suç oranlarının 25 yılı aşkın süredir en düşük seviyelere düştüğünü gördü."
"Buehler seçilirse, postayla oylama sistemimiz risk altında olurdu."
"New York şehrinin belediye başkanıyken, bu ülkedeki - belki de bu ülkenin tarihindeki - herkesten daha fazla suçun önüne geçtim." -
Resimde "Bu şu anda Avustralya'da oluyor! 1,5 Milyon kişi Özgürlük Yürüyüşü/Mitingine katıldı."
"Çünkü bir Senatör olarak Toomey Wall Street'i savundu. Sosyal Güvenliği özelleştirmek ve bunu borsaya yatırmak istiyordu. Borsa çökse bile Wall Street milyarlarca ücret kazanacaktı."
"1980'den 1990'a kadar en tepedeki yüzde 1'in geliri kabaca yüzde 80 artarken" "ülkedeki ortalama ücret (aynı) 10 yıl içinde yüzde 3 arttı."
"(McCain) Roe v. Wade davasının bozulmasına karşı olduğunu söyledi. Şimdi Roe v. Wade davasının bozulmasından yana."
Çoğu eyalet çalışanı sağlık primlerine iki kat daha fazla ödeyebilir ve bu yine de ulusal ortalamanın yarısı kadar olacaktır.
"Mevcut belediye başkanı (Kasim Reed) son sekiz yıldır bölgesel işbirliği açısından neredeyse yok."
Başkan Barack Obama, Nancy Pelosi ve Harry Reid, Rick Perry'nin "yasadışı göçmenlere eyalet içi eğitim verme kararını" destekliyorlar.
Ron Paul'un evlilik ruhsatlarına inanmadığını söylüyor.
"Chicago, 2021'in büyük bölümünde tüm büyük Amerikan şehirleri arasında en düşük işsizlik oranını korudu."
Ben "Teksas valiliğine aday olan ilk Latin'im."
"Mark Harris, Trump'ın başkan olmasını engellemek için çalıştı."
Nancy Pelosi şunları söyledi: "Birinin yasa dışı olarak burada olması onun yasalarımızdan herhangi birini çiğnediği anlamına gelmez."
Barack Obama'nın tatilde Richard Cordray'i ataması "tam olarak o zamanki Senatör Obama'nın 'yapılacak yanlış şey' olacağını iddia ettiği şeydi."
Ulusal Büyüme Kulübü'nün muhalefetine rağmen, Büyüme Kulübü Wisconsin onu ABD Senatosu için "onayladı".
Bill Nelson'ın Uygun Fiyatlı Bakım Yasası'na verdiği oy, "Medicare'in yeni hükümet programları için ödediği 500 milyar doların kesilmesini sağladı."
"Her [Corbett yönetiminin] bütçesi siyahla sonuçlandı."
Amerikalıların yüzde yetmişinin "üniversite diploması yok."
Rick Scott "şirketiyle ilgili davalarda ifade verildiğinde, 75 kez Beşinci oldu."
"McDonald's, ülke çapında Antifa ve BLM'yi desteklemek için Amerikan bayraklarını kaldırıyor."
"Kazançların yüzde 90'ından fazlası en tepedeki yüzde 1'e gitti."
"Biden, hayatta kalma oranı %99'un üzerinde olan bir virüsle mücadele etmek için ülke çapında karantina istiyor" diyor.
Amerika Birleşik Devletleri'nin "dünyanın en büyük sağlık sistemine" sahip olduğunu söylüyor.
5 ila 9 yaş arası çocuklar koronavirüsten "etkilenmiyor".
Senato Çoğunluk Lideri Harry Reid "dedi, alıntı: 'John McCain'e dayanamıyorum.' "
Joe Biden'ın politikasına göre, ülkedeki göçmenler yasa dışı olarak "sosyal yardımlardan yararlanıyor. ABD vatandaşları yasa dışı göçmenlere vermek istediklerini alamıyor."
"Çocuğunuz az önce 16 paket şeker yedi" diyor.
Fotoğraf, CNN'de yeniden açılan Jacksonville Plajı'nın dolu plajını gösteriyor.
"Cal Cunningham polise mali kaynak sağlanması konusunda sessiz kaldı; sessizliğinin rıza olduğunu varsayıyorum."
Devlet okulları, kolejler ve devlet tarafından finanse edilen kreşler "Bruce Rauner'in SB 31'i imzalamasıyla kutsal alanlara dönüştürülecek."
Beto O'Rourke'un şu sözlerini aktarıyor: "İki tür insanı çöpe atabilseydim bunlar yaşlılar ve yaralı gaziler olurdu. Bir alet kırıldığında onu tamir etmezsiniz, onu lanet çöpe atarsınız."
"Kapıdan içeri girmek (Sonia Sotomayor), şu anda Amerika Birleşik Devletleri Yüksek Mahkemesinde görev yapan herkesin atandıklarında sahip olduğundan daha fazla deneyim ve yedek kulübesinde daha çeşitli deneyim getirecek."
Ronald Reagan "Amerika Birleşik Devletleri'nin tam inancının ve itibarının herhangi bir şekilde zedelenmesine izin vermenin ne kadar sorumsuzluk olacağından defalarca bahsettiğini" söylüyor.
CDC ve WHO tarafından yapılan bir çalışma "yüz maskelerinin virüsün yayılmasını engellemediğini kanıtlıyor."
Yaz aylarında "Beyaz Saray'ın dışındaki protestocular göz yaşartıcı gazla, plastik mermilerle ve tam askeri müdahaleyle karşılandı. Bu arada ... isyancılar Kongre Binası'nı ihlal edebildiler."
Kuzey Carolina, HB2 için özel bir oturum düzenlemek için "neredeyse bir yılda hükümetin tecavüz krizi programlarına harcadığı kadar" harcadı.
"Başkan Obama, Amerikan halkına (sağlık reformu müzakereleri) boyunca şeffaf olma sözünü bozdu."
"Connecticut ve New York'ta, Achievement First okullarındaki öğrenciler sürekli olarak şehir ve eyalet çapındaki ortalamalardan daha iyi performans gösteriyor."
"(1994'teki suç kanunu) yüzünden suçta son 25 yılın en düşük seviyesi, cinayet oranında ise 33 yılın en düşük seviyesi vardı ve şunu dinleyin, bunun ve geçmiş kontrolü kanunu nedeniyle suç oranlarında son 46 yılın en düşük seviyesi Silahlı şiddetten dolayı insanların ölümü."
ABD Senatosu'nun "bir üreticisi var; o da benim."
"WI yollarının %71'i kötü veya vasat durumda ve WI köprülerinin %14'ü yapısal olarak yetersiz veya işlevsel olarak eski."
Eyalet Senatosu Başkanı Stephen şöyle diyor: "Sweeney bize ülkenin en yüksek gelir vergisi oranlarını verdi ve işleri ortadan kaldırdı."
"Şehirde 600'den fazla polis ve itfaiye emekli maaşımız var ve bu emekli maaşlarını devam ettirebilmek için ihtiyaç duydukları gelirlere sahip olmadıkları için iflasın eşiğindeler."
Donald Trump'ın vergi planına göre, "vergi mükelleflerinin en tepedeki yüzde 0,1'i (yılda ortalama birkaç milyon dolar kazanan kişiler), en alttaki yüzde 60'lık vergi mükelleflerinin toplamından daha fazla vergi indirimi alacak."
Şehirlerde trans kişilerin tanımladıkları cinsiyete ait tuvaleti kullanmalarına izin veren "herhangi bir kamu güvenliği sorunu yaşanmadı".
Kroger mağazaları "BLM ücreti" alıyor.
Michael Bloomberg şunları söyledi: "Trump'ı onlarca yıldır tanıyorum. Aynı iş çevrelerinde seyahat ettik. Milyonerler arasında bir dolandırıcı olarak, işletme sahipleri arasında ise herkesi kandırmak için hile yapan biri olarak tanınır."
"Meclis Kosova'da angajmana karşı oy kullandı ve Bill Clinton yine de mücadeleye devam etti. Ve sonunda bir oylama geçti."
Teksas ekonomisinin Avustralya'nınkinden yaklaşık yüzde 30 daha büyük olduğunu söylüyor.
Polis memurlarına desteği ifade eden bir bayrak, ABD Bayrak Yasasını ihlal ediyor.
"Obamacare tam olarak uygulanırsa 30 milyon kişi hâlâ sağlık sigortasından mahrum kalacak."
"20 kişiden paralarını geri istediklerini söyleyen bir mektup aldım, 14'ü bana bir kuruş bile vermedi."
Montana Demokrat Senatörü Jon Tester "lobicilerden en fazla para alan kişi".
"Mevcut yasadaki boşluklar, ülkeye yasadışı yollardan gelen 'Refakatsiz Uzaylı Çocukların' (UAC'ler) kaldırılmasını engelliyor."
Corey Stewart'ın Kasım 2006'da başkan olmasından bu yana işsizlik %150 arttı ve ortalama ev fiyatları satışları 150.000 dolar düştü.
Araştırmalar, "Chicago'daki 2016 silahlı saldırı ve cinayet oranının bize yaklaşık 9,6 MİLYAR DOLARA mal olduğunu" ve "Şehrin 2018 bütçesinin tamamının 8,6 milyar dolar olduğunu. Bu matematik işe yaramıyor, şehrimizi mali açıdan öldürüyor."
"Geçen yıl, Pensilvanya'nın seçilmiş yetkilileri, evrensel posta yoluyla oylamaya izin veren tamamen yeni bir yasayı kabul etti ve bunu Pensilvanya Anayasası'nın ne söylediğine bakılmaksızın yaptı."
Yasa, Rhode Island kamu çalışanlarının emekli maaşlarına ilişkin mülkiyet haklarına sahip olup olmadığını belirlemedi.
Kaliforniyalı bir sörfçünün, eyaletin evde kalma kararını ihlal ettiği gerekçesiyle tutuklandığında "okyanusta yalnız" olduğunu söylüyor.
"Austin okul bölgesi takvimi, eyaletin zorunlu kıldığı bir sınav veya telafi sınavı için 64 farklı tarih listeliyor."
"Jeff Merkley, Oregon'da tam bir felaket olan Obamacare konusunda belirleyici oydu."
Stadyum finansmanındaki "30 milyon dolarlık açığın" Portland Beavers'ı ayrılmaya zorladığını söylüyor.
"Hatta bir kadın mahkûmun doğum sırasında prangaya vurulmasını bile destekliyor."
Mitt Romney Massachusetts valisiyken "hükümetimizin büyüme hızını yavaşlatmakla kalmadık, aslında kestik."
John McCain "ortalama bir Fortune 500 CEO'suna ilave 700.000 dolarlık vergi indirimi sağlayacak vergi indirimleri öneriyor."
"Başkan... yürütme emriyle", beklemede olan mevzuat kapsamında yeni yasallaştırılan yasadışı göçmenlere oy hakkı verebilir.
Başkan Barack Obama, Birliğin Durumu konuşmasında "artık tahsislere karşı olduğunu" açıkladığını söyledi.
"Green Bay belediye başkanı yeni VA merkezi çevresinde ekonomik kalkınma için kurdele kestikten sonra şimdiden kurdele kesiyor."
Charlie Crist'in "yaşam yanlısı, silah yanlısı ve şiddetle vergi karşıtı olduğunu" söylüyor.
Bir yargıç Star Scientific vergi davasını Ken Cuccinelli'den aldı
"Milyonlarca Amerikalının akıl sağlığı bakımına ihtiyacı var. Ancak Iowa'da yalnızca 64 kamu akıl sağlığı bakımı yatağı var. Ülke genelinde de benzer sayıları görüyorsunuz."
Wisconsin Valisi Tony Evers "(benzin) vergi artışlarını kabul etmiş olsaydı... yakıt fiyatları en azından bir kuruş daha yüksek olurdu.
"Space X'in Starlink internet takımyıldızı, Starlink uydu takımyıldızının Rus gemisi Moskva'daki yangını yönlendirmek için kullanıldığına dair haber verilmesi Rusya'yı kızdırdı".
Wisconsin'in 2011-13 eyalet bütçesinin "ücret artışı yok" içerdiğini söylüyor
"(Kongre üyelerinin) yüzde kırk yedisi milyonerdir."
Başkan Barack Obama bütçe açığını yarı yarıya azaltacağına söz verdiğini, bunun yerine en azından ikiye katlayacağını söyledi.
"Bir Trump hayranı, Trump'ın onu tehdit ettiği gün Maxine Waters'ı öldürmeye çalışmakla suçlandı."
Bingazi'den farklı olarak, 1983 Beyrut kışlası bombalamasına ilişkin hiçbir soruşturma yapılmadı; 11 Eylül saldırılarının ve Irak Savaşı'nın önemli yönlerine ilişkin hiçbir soruşturma yapılmadı ve George W. Bush yönetimindeki büyükelçilik saldırılarına ilişkin hiçbir soruşturma yapılmadı.
Cumhuriyetçilerin vergi reformu önerisi orta sınıfa yönelik vergi indirimlerine odaklanıyor ve "gerçekten yüksek gelirli kişilerin vergi indirimi almasına değil."
"Okul seçimi programını ben yarattım."
Georgia'nın yasadışı göçle mücadele yasaları, İç Savaş sonrasında siyahları yöneten "Kara Yasalar" ile benzerliklerinden dolayı "Kahverengi Yasalar" olarak adlandırılmalıdır.
ABD ile "sadece dokuz" koalisyon ülkesi İslam Devleti ile mücadelede "gerçekten aktif olarak yer alıyor".
"Koronavirüs Aldatmacası: 5G Sendromunun Küresel Salgınını Örtbas Etmek İçin Uydurulmuş Sahte Virüs Salgını."
"Teksas'ta bazı ilçelerde avlanmanın ilk gününde insanlar ava çıkacak diye okulları kapatmak zorunda kalıyorsunuz."
"2015 yılına kadar Çin'e o kadar çok faiz göndereceğiz ki, Halk Kurtuluş Ordusu'nun tamamının parasını ödeyeceğiz."
Demokratlar zaten "Cumhuriyetçilerin istediği ve Eric Cantor'un kazanacağını söylediği bir anlaşmayı" kabul etti.
Kevin Cramer, vergi kesintilerini ödemek için Sosyal Güvenlik ve Medicare'i kesmek istediğini söylüyor.
"Sanırım New Hampshire'a yaptığım son seyahatte, Dodd-Frank'in vefatından bu yana, mali krizden bu yana ilk ve tek bankayı kuran adamla tanıştım. Ülkede tek banka."
Kongre'nin onay oranı yüzde 11 olmasına rağmen görevdeki milletvekillerinin yüzde 96,4'ü 2014'te yeniden seçildi.
"Harry Reid (nükleer seçeneğe) daha önce karşıydı. Mitch McConnell karşı çıkmadan önce buna karşıydı. Başkan Obama da ona karşı çıkmadan önce buna karşıydı."
Sendika aidatlarının maaş bordrolarından otomatik olarak kesilmesi yoluyla vergi mükelleflerinin kaynaklarının "özel siyasi gündemleri kolaylaştırmak için" kullanıldığını söylüyor.
Wisconsin sağlık sigortası borsasında, "Aktüerler Derneği, Obamacare kapsamında önümüzdeki birkaç yıl içinde bireysel primlerde yüzde 82'lik bir artış olacağına işaret ediyor."
(Temsilci Bob Goodlatte'nin) dengeli bütçe değişikliği, dengeli bir bütçe gerektirmez.
"Colorado'dan gelen haberleri korku ve ailelere sempatiyle izlerken, her gün 80'den fazla Amerikalının ateşli silahlarla öldürüldüğünü, gereksiz trajediler yaşadığını hatırlamalıyız."
"Demokratlar Florida'nın 25 bölgesinden yalnızca 10'unu temsil etse de, onların bölgeleri teşvik fonlarının yüzde 60'ını aldı."
Hillary Clinton "Çin ve Hindistan'ın resmi olarak emisyonlarını azaltmayı taahhüt ettikleri ilk anlaşmayı müzakere etti" diyor.
"Bütçe ve Politika Öncelikleri Merkezi'nden alınan veriler, Teksas'taki bütçe açığının New York'unkinden daha kötü, Kaliforniya'nınki kadar kötü olduğunu, ancak New Jersey seviyelerine kadar çok da yüksek olmadığını gösteriyor" diyor.
"Wisconsin yasa dışı oylama makinelerini kullanıyor, bunlar yasa dışı."
"Eğer siyahi bir kadınsanız, doğum sırasındaki komplikasyonlardan ölme olasılığınız %320 daha fazladır."
Central Falls "okullarına devlet parasıyla 8 milyon dolar kadar fazla fon sağlanıyor."
Portland Community College, eyaletteki tüm üniversitelerin toplamından daha fazla öğrenciye eğitim vermektedir.
Obamacare'deki gizli bir hüküm, spor ürünlerini tıbbi cihaz olarak vergilendiriyor.
"Mike Parson önceden var olan koşullar için korumalara karşı çıkıyor."
2005'teki eşcinsel gurur oylamasının "ayrımcılıkla hiçbir ilgisi yoktu."
"Ulusal Tıp Akademisi, esrar ile psikoz, şizofreni ve diğer psikotik bozukluklar arasında, özellikle de şizofreni gelişme riskinin üç kat arttığı gençlerde önemli bir korelasyona işaret ediyor."
"1968'den bu yana en düşük kurumlar vergisi oranına sahibiz."
Obama'nın iş onayı notu yükseldi.
"2021 1. Çeyreği Bildirilen Aşı Ölümlerinde 2020 1. Çeyreğine Göre %6000 Artış"
"Chittenden İlçesinde göreve geldiğimde yaklaşık 700 kişilik bir bekleme listemiz vardı. ... St. Albans'ta yeni bir tedavi merkezi açtık ve bu sayıyı sıfıra indirdik."
ABD'deki kadın cinayeti kurbanlarının oranı, diğer 24 gelişmiş ülkeyi 2½'den 1'e kadar geride bırakıyor.
Philando Castile'nin "ölümcül olaydan önce polis tarafından 40 veya 50 kez durdurulduğunu" söylüyor.
"Teksas'ta, çıkardıkları yasalar nedeniyle, 95 yaşındaki İkinci Dünya Savaşı gazisi, 1950'lerde aldığı kayıt numarasını gösteremediği için posta yoluyla oy kullanma hakkından mahrum bırakılıyor."
Demokratların vali adayı J.B. Pritzker'in artan oranlı gelir vergisi teklifinin "tamamen gerici" olduğunu söylüyor.
Devlet çalışanları 2012'den sonra emekli maaşlarının ve sağlık sigortalarının yüzde 100'ünü ödemek zorunda kalacak.
Obama sağlık reformu yasasının milyonlarca "uygun fiyatlı sigortaya erişimi" engellediğini söylüyor.
"Florida'nın yeni parmak izi tanımlama sistemi, çözülmemiş vakaları çözme oranımızı yüzde 300 artırıyor."
Cumhuriyetçiler "(Eric) Holder'ın adaylığını övmek için zahmete girdiler. ... Tek bir Cumhuriyetçi senatör bile Eric Holder'ın adaylığına karşı çıkmadı."
"D.C. lobicilerinden ya da özel ilgi alanlarına yönelik PAC'lardan bir kuruş bile almıyoruz; asla almadık ve asla almayacağız."
"Yerel kolluk kuvvetleri... [Obamacare] Veri Merkezi'nin kişisel bilgi hazinesine erişebilecek."
Eylül 2014'te Wisconsin'deki istihdam artışına ilişkin rakamlar, "Eylül ayında on yıldan fazla bir süredir elde ettiğimiz en büyük özel sektör istihdam yaratımına" işaret ediyor
Gürcistan'da kadınlar, erkeklerin kazandığı her bir dolara karşılık 82 sent kazanıyor.
"Son 10 yılda Portland Şehri'ne zamanımın tek bir saatini bile fatura etmedim - dolayısıyla döner kapı yok."
"U.S. Steel az önce altı yeni çelik fabrikası inşa edeceklerini duyurdu."
"Missouri aslında son beş ekonomik krizin her birinde işsizlik yardımlarını ödemek için federal hükümetten borç para almak zorunda kalan tek eyalet."
Kraliçe II. Elizabeth öldü.
Julie Parrish "160 milyon doların devlet okullarından kâr amaçlı özel okullara aktarılması yönünde oy kullandı" diyor.
"Ohio'nun her yerinde çelik fabrikaları yeniden açılıyor."
Rhode Island'ın işsizlik sigortası sistemi "ülkedeki bu türden en pahalı sistemdir."
Mike Pence'in "Twitter banner fotoğrafını Biden ve Harris olarak değiştirdiğini" söylüyor.
Güney Carolina'da kadınlar, erkeklerin kazancına göre dolar başına 76 sent kazanıyor.
PolitiFact Wisconsin "Yargıç Prosser'in mahkeme önüne gelen konularda önyargılı olduğu suçlamasının Doğru olduğu sonucuna vardı."
Clinton dışişleri bakanı iken kabul edilen Yeni START'ın "Rusya'nın nükleer silahlarını kesen bir anlaşma" olduğu belirtiliyor.
H&M, "Klan'ın En Havalı Çocuğu" yazan bir sweatshirt'ün reklamını yaptı.
"Rick Perry yönetiminde eyalet bütçesi yüzde 80'in üzerinde arttı."
Winston Churchill'in şu sözlerini aktarıyor: "Müslümanlar azınlık olduklarında azınlık haklarıyla ilgilenirler, çoğunlukta olduklarında ise azınlık hakları yoktur."
Bir Mack Trucks çalışanı Joe Biden'a, "Ülkenin dışında hiçbir şeyi yerle bir edemezsiniz" dedi.
"Başlangıçta Demokratlar, sağlık bakım planınızı beğendiyseniz onu koruyabileceğinizin sözünü verdiler. Bir yıl sonra, planınızı sürdürmek için feragat etmeniz gerektiğini biliyoruz."
"Obama, Kongre'de bulunduğu her gün için 932 milyon dolar, yani tam anlamıyla 1 milyon dolar tahsisat istedi."
"Eyalet Yasama Meclisindeki yıllarım boyunca hiçbir zaman vergi artışına oy vermedim."
Coronavirüsün delta varyantı "yaklaşık 19 kat daha az ölümcül."
Çalışma hakkı olan eyaletlerde "daha yüksek gelir artışı oranları var."
"Demokratların polis hareketinin finansmanını kesmesinin ve Biden-Harris'in açık sınır politikalarının doğrudan bir sonucu olarak suç, onlarca yıldır görmediğimiz bir düzeye tırmanıyor."
Şaka amaçlı bir telefon görüşmesinin "400 çocuğun izinsiz olarak ebeveynlerinden alınmasına" yol açtığını söylüyor.
"Vali Romney, günde 5 dolar tasarruf etmek için Medicaid kullanan yaşlı Yahudi vatandaşlara kaşer yemeklerini kesti."
"'Yanlış bölge' kuralları geçici oylama sorunlarımızı daha da kötüleştiriyor (ve) HB 194, yanlış bölge sorununu çözmek için hiçbir şey yapmıyor."
"Amerikalıların yüzde 70'i Herkes için Medicare'in iyileştirilmesine ve genişletilmesine inanıyor."
"Kongre az önce başka bir büyük, domuz eti dolu harcama tasarısını kabul etti. Demokratlar 3.400 sayfanın tamamının okunması için bir günden az süre tanıdı ve bunu yaklaşık 10 milyar dolara mal olan yaklaşık 10.000 tahsisatla doldurdu."
"2011 yılında Tennessee'de 28.000'den fazla yeni iş yaratıldı ve 4 milyar doların üzerinde sermaye yatırımı yapıldı. Jobs4TN planımız işe yarıyor."
Temsilci John Katko "Planlı Ebeveynlik fonunun kesilmesi için oy kullanmayacağına söz verdi ve göreve geldiğinden beri bunu dört kez yaptı" diyor
"Yalnızca Temmuz ayında AB'nin Güney Kore'ye ihracatı yüzde 36'nın üzerinde arttı. Bunun büyük bir kısmı bizim pazar payımız. Acı çekenler çiftçilerimiz ve hizmet sağlayıcılarımız."
Ted Cruz şunları söyledi: "Eşcinseller gizli kaldığında toplu silahlı saldırılar yaşamadık; kamuya açık çıplaklık yaşamadık. Toplum kibardı. Artık her şey yolunda ve ben onları suçluyorum."
Teksas'ta "birine zarar vermek için tuvalete girmenin zaten yasa dışı" olduğunu söylüyor.
Norveç, "(koronavirüsün) grip veya soğuk algınlığı gibi diğer solunum yolu hastalıkları gibi tedavi edilmesi gerektiğine, çünkü… bahsedilenlerden daha tehlikeli olmadığına" karar verdi.
"İntihar eden ortalama 5.600 askerimiz var. Bu da günde yaklaşık 20 demek."
"Vergileri artırmadan iki bütçeyi dengelemeyi başardık. Şimdi 60.000 yeni özel sektör istihdamı yarattık. Devleti küçülttük" diyor.
"Florida, ruh sağlığı hizmetlerine yapılan kişi başına harcamada 49. sırada."
"Birçok ülke (NATO'da) uzun yıllar boyunca bize muazzam miktarda para borçluydu, benim açımdan bu borçlar gecikmiş durumda çünkü Amerika Birleşik Devletleri bunların bedelini ödemek zorunda kaldı."
Wisconsin'de "nüfusun yüzde 6,2'si siyah, ancak eyaletteki kürtajların yüzde 24'ü Afrikalı Amerikalılar üzerinde yapılıyor."
"Havaalanında sayımız artıyor."
New York'lu bir imam "Sıfır Noktasında bir cami yaptırmak" istiyor.
Virginia, kişi başına düşen gelirde 50 yıl önce ülkenin en alt sıralarında yer alırken bugün ilk 10'da yer alıyor. Yüksek öğrenime katılım oranı "çok düşük"tü ancak şu anda ulusal ortalamanın üzerindedir.
"Vali Rick Perry'nin görev süresinin sonunda, tarihi Vali Konağı onarılırken yaşadığı kiralık malikanenin ödemesi için Teksas vergi mükelleflerinden 360.000 dolardan fazla para çekmiş olacak."
Teksas yasa koyucularının 2011'de eyaletin eğitim harcamalarını artırdığını söylüyor.
"Temiz enerji üretimini iki katına çıkardık."
"Çarpışan hisse senetleri New York eyaletinde zaten yasa dışı. Satın alamazsınız."
"Obama tarafından sunulan bütçe, önceki 43 başkanın ödenmemiş borçlarının toplamından daha fazlasını borçlara ekleyecek."
"2003'ten bu yana kamu eğitiminde 3 milyar dolarlık kesintiye karşı mücadele ettiğini" söylüyor.
Wisconsin Üniversitesi Sistem yetkilileriyle yaptığı ilk toplantıda, Cumhuriyetçi Vali seçilmiş Scott Walker onlara kesintilere hazırlanmalarını söyledi.
Novak Djokovic, Simone Biles hakkında şunları söyledi: "Baskı bir ayrıcalıktır dostum. ...Eğer oyunun zirvesinde olmayı hedefliyorsan, baskıyla nasıl başa çıkacağını öğrenmeye başlasan iyi olur..."
"Irak halkının yüzde altmış beşi artık bir Amerikan askerini vurmanın sorun olmadığını söylüyor."
Amerikalıların "en tepedeki yüzde 1'lik kesimin onda biri", "neredeyse en alttaki yüzde 90'ınki kadar servete sahip."
New York "tüm eyaletlerdeki vatandaşların en büyük göçüne" sahip.
Charleston, S.C.'deki tetikçiye "hiçbir zaman silah verilmemeliydi, ancak evrensel geçmiş kontrolü yeterince hızlı değildi."
Uygun Fiyatlı Bakım Yasası "temel olarak işverenlere, yarattıkları her yeni iş için bir ceza veya vergi koyuyor."
Otobüs sürücülerinin "pahalı, romantik" Leander-Austin trenine maddi destek sağladığını söylüyor.
"Kuzey Carolina, Büyük Durgunluk öncesine göre öğrenci başına 855 dolar daha az harcıyor ve biz de ülkedeki öğrenci başına en düşük harcama seviyelerinden birine sahibiz."
"Joe Biden silah yasağı çağrısı yapıyor" diyor.
"Sendikaların Obamacare'e uyması gerekmiyor."
Yeni sağlık yasası "Medicare'den 500 milyar dolar kesinti yapacak. Bu da bakım kalitemize zarar verecek."
Suyla karıştırıldığında "Almanya'da sis olarak kullanılan bir toz geliştirildiğini" söylüyor. Sağlık çalışanları hastaneye giderken sisli bir çadırın içinden geçiyor ve bu, koronavirüsü yalnızca o anda değil, her an tamamen öldürüyor. Önümüzdeki 14 gün içinde virüs, püskürtülen herhangi bir şeye dokunursa öldürülür."
Başkan Joe Biden'ın altyapı teklifinin "tamamı ödendi. 15 yıl boyunca, bu hayatta bir kez yapılacak yatırımlar için gereken gelirin tamamını toplayacak."
"Delta Gücü Obama'nın Tayland'daki kalesine baskın düzenledi."
"Birçok kişi farkında olmayabilir, Wisconsin'de aslında 15.000 tatlı su gölü var. … Minnesota'dan daha fazla."
JFK diyor. Jr, QAnon organizatörü Juan O. Savin kılığına giriyor.
"Amerikalılar ortalama olarak harcanabilir gelirlerinin yüzde 10'undan daha azını gıdaya harcıyor. Bunu Meksika'da yüzde 22, Çin'de yüzde 28 ve Rusya'da yüzde 37 harcayan insanlarla karşılaştırın."
Teksas "ön seçimlerde her zamankinden daha yüksek katılım oranına sahip oldu."
"Trentonlu politikacılar eğitimden 1,3 milyar dolar kesti."
Sağlık reformu gazilerin yardımlarını etkilemeyecek.
"Aşı üreten ilaç firmalarının kovuşturmaya karşı dokunulmazlığı var!"
"New Jersey bu ülkedeki tüm eyaletler arasında en eğitimli nüfusa sahip." diyor.
Donald Trump, "CDC'ye sağlanan fonu kesti", "Pandemi Müdahale Ekibini kovdu", "DSÖ testlerini reddetti" ve "bu salgını 'Demokratların aldatmacası' olarak nitelendirerek iki haftayı boşa harcadı" diyor.
Federal Reserve yakın zamanda faiz oranlarını neredeyse %0'a düşürdüğü için, "Fed'in artık pek bir önemi olmayacak. Ellerindeki kaldıracı zaten kullandılar."
"John McCain, Dr. Martin Luther King Jr. onuruna ulusal bir bayram kurulmasına karşı oy kullandı."
Kendisinin "Cumhuriyetçi Parti'ye Ronald Reagan'dan daha erken yaşta geldiğini" söylüyor.
"İçeriğinden zamanlamasına kadar tüm yasama postaları, konuşmacının ofisi tarafından onaylanıyor."
"Günümüzde ortalama bir federal işçinin 100.000 dolardan fazla kazanması, ortalama özel sektör çalışanının ise 70.000 dolardan az kazanması yanlış."
"Opioid salgınıyla ilgili sorunun büyük kısmı fentanil ve güney sınırından gelen tüm sentetik uyuşturuculardır."
Coronavirüs pandemisi öncesinde federal borçtan bahsetmişken, "bu rakamı düşürmeye başlamıştık."
"Avcı Biden bu sabah tutuklandı."
"Kariyer politikacısı Daniel Webster Temsilciler Meclisi'nin sözcüsü olduğunda, paramızın 32.000 dolarını ofisinin sarmal merdivenlerine harcadı."
Wendy Davis, Demokrat sosyalistler grubunun üyesi olan ABD Temsilciler Meclisi Demokratı için para topladı.
Fotoğraflar Rodrigo Duterte'nin yönetimi öncesinde ve sırasında Manila Körfezi'ni gösteriyor.
Ohio'daki bir oylama meselesi, "Epipens için yaklaşık 100 dolar ödemek yerine 600 doların üzerine çıktık... Bunu ödemekten başka seçeneğimiz yok ve ilaç şirketleri de bunu biliyor." gerçeğini ele alacaktır.
Komedyen Heather McDonald, Kovid-19 aşısı sonucu sahnede fenalaştı.
Senato göçmenlik mevzuatı, "Obama-Reid'in yasadışı göçmenlere af çıkarma planı"dır.
"Aslında ebeveynleri hapse attığınızda çocukların ebeveynlerle birlikte kalmasını engelleyen bir mahkeme kararı var."
"Size bu ülkeye ne söyleyebileceğimi söyleyeyim: Eğer Tanrı'ya inanmayan bir başkan istiyorlarsa, muhtemelen pek çok seçenek vardır."
"Austin, Birinci Kademe araştırma üniversitesine (UT-Austin) sahip ancak tıp fakültesi olmayan Amerika'nın en büyük şehridir."
"Ben doğduğumda 1947'de yaklaşık 450.000 aslan vardı. Çocuklarım doğduğunda 70'lerin ortasında yaklaşık 100.000 aslan vardı. Bugün sayıları 30.000'den az."
Başkan Donald Trump yönetimindeki "COVID öncesine bakarsanız, Suudi Arabistan'dan tek bir varil bile petrol ithal etmedik."
"FDR'ye sosyalist ve komünist deniyordu."
"1992'de Demokrat Parti'nin platformunda, yasadışı uzaylıların bu ülkeye gelip ağır suçlar işlediğini, geri gönderildiklerini ve daha sonra aynı şeyi yapmak için sınırın ötesine geri döndüklerini belirten hükümler vardı."
Mitt Romney "büyük Medicare dolandırıcılığından suçlu olan bir şirketi denetledi."
"Kristal meth kullanan bebek bakıcısı 3 aylık bebeği yiyor."
NC Cumhuriyetçileri "Kuzey Carolinalılar için iş yaratılmasına yardımcı olması beklenen 58 milyon dolara baskın düzenledi."
Uçaktan zorla çıkarılan United Airlines yolcusu "koltuğundaydı, orada kalma hakkı var."
Romney-Ryan bütçesi altında şöyle diyor: "Üniversite öğrenimi için Amerikan Fırsat Vergisi Kredisi ortadan kaldırılacak."
"Cumhuriyetçiler aslında yönetim yetkilileri arasında Bingazi ile ilgili e-postalarda değişiklik yaptılar. Daha sonra bunları gerçek gibi göstermeye çalışarak basına yayınladılar."
"Kamala Harris İncil'i kullanacağına dair yemin etmeyi reddetti."
John McCain ve George W. Bush "önümüzdeki 10 yıl içinde Irak'ta bir trilyon dolar" harcamak istiyor.
İnsülin fiyatları "(Joe Biden'ın) kaleminin dokunuşuyla" yükseldi.
"Mart 2019 ve devam eden gıda avantajları bir sonraki duyuruya kadar KULLANILAMAYACAKTIR. SNAP avantajlarının Mart ayında mevcut olmaması durumunda müşterilerin gıda avantajlarını mümkün olan en kısa sürede kullanmaları teşvik edilmektedir."
Bir araştırma, Başkan Barack Obama'nın sağlık reformlarının, insanları işveren destekli sigortadan uzaklaştırarak, primleri artırarak, bağımlılığı artırarak ve 122.000 kişiyi Medicaid'e uygun hale getirerek "Wisconsin'i mahvedeceğini" gösterdi.
Demokratların sağlık yasa tasarıları "yasadışı göçmenlere ücretsiz sağlık hizmeti" sağlayacak.
Meksika, göçmen kervanına profesyonel charter otobüsleri sağlıyor.
"16 yılın en iyi istihdam raporuna sahiptik."
Alex Sink "Bahamalar'da tatile gidebilmek için vergi mükelleflerinin finanse ettiği bir uçak kullandı."
"Dünya 6000 yaşındadır, bu bir gerçek."
"Yüzde 1'in en tepedeki onda biri artık neredeyse en alttaki yüzde 90'ınki kadar servete sahip."
"(New England) Patriots, NFL'de en fazla ikinci puanı toplayan patlayıcı bir hücumla yönetildi."
"Pelosi seçmen kimliği/devamsız oy pusulası korumalarını engellemeye çalıştı."
COVİD-19 aşıları, bir hayat sigortası şirketi tarafından tespit edilen ölümlerde %40 artışa neden oldu.
"İkinci Dünya Savaşı'ndan önce çok az insanın sağlık sigortası vardı."
"Elde ettiğim tasarruflar" sınırdaki kameraların finansmanına yardımcı oldu. "Sonuç olarak 21.500'den fazla kişi tutuklandı ve 46 ton uyuşturucu ele geçirildi."
"2011-2012 mali yılında, Oregon Sağlık Planı aracılığıyla vergi mükellefleri tarafından 4.191 kürtajın bedeli ödendi."
"Demokratik ön seçimlerde Trump'ın tüm savunma bütçelerine karşı oy kullanan tek aday olduğum için çok gurur duyuyorum."
Hillary Clinton, "Afrikalı Amerikalıların sahip olduğu işletmelere uygulanan vergileri, şu anda ödediklerinden neredeyse yüzde 50 daha fazla artırmak istiyor" diyor.
"Sosyal bilimlerden çocukların bir anne ve bir babayla en iyi şekilde anlaştıklarını biliyoruz."
"Sahte kitabın yazarı için Beyaz Saray'a Sıfır erişimi izni verdim (aslında onu birçok kez geri çevirdim)! Onunla kitap için hiç konuşmadım."
Fotoğrafta "Ölü askerimizi eve getiren uçak. Asker selamı verirken onları eve taşıyan bir melek gibi görünecek şekilde yapılmış."
"Amerika Birleşik Devletleri'ndeki 100.000'den fazla kişinin yaşadığı tüm şehirler arasında Providence, en güvenli 183'üncü şehirdir."
Maymun çiçeği hakkında 2021'de yayınlanan ve zona döküntüsünün fotoğrafını kullanan bir makale, maymun çiçeği virüsünün bir aldatmaca olduğunu kanıtlıyor.
"Amerika'da 133 milyon kayıtlı seçmen var" ama 2020 başkanlık seçimlerinde "159 milyon oy" kullanıldı.
Siyasi sürece "yalnızca son on yılda" dahil olduğunu söylüyor.
"Hatırlayalım, 2009-2010'da ACA'da yüzlerce Cumhuriyetçi değişiklik kabul edildi."
Joe Biden'ın kampanyasının, Jill Biden'ın "bağlılık sözü vermek istemedikleri için Amerikan bayrağını kaldırmak için" bir etkinlik düzenlediği Iowa kütüphanesine söylediğini söylüyor.
Ateşli silah eğitimi kurallarında Cumhuriyetçilerin öncülüğünde yumuşatma, "eğitimsiz kişilerin" devlet izniyle silah taşımasına izin verileceği anlamına geliyor.
Teksas'ta 12 kürtaj kliniğinin kapatılmasına yol açan yasayı imzaladığını söylüyor.
Ghislaine Maxwell'in diğer sanıkları arasında Beyonce ve Kanye West yer alıyor.
Polis memuru "tüm meslekler arasında intihar oranının en yüksek olduğu meslektir."
"Barack Hussein Obama ... mahkemeleri iç anlaşmazlıklarda İslami Şeriat yasasını kabul etmeye zorlayacak."
"Obama, Minnesota'ya 43.000 Somalili mülteci yerleştirdi. 2016 yılı itibarıyla bu sayı 80.000 civarındaydı. İlhan Omar'ın seçilmesine şaşmamalı. Planlanmıştı."
"İçimizde hükümet harcamalarını gerçekten azaltan sadece bir kişi var; iki değil, bir tane var ve siz ona bakıyorsunuz."
"Washington, Kongre'nin ulusal borç tavanını 14,3 trilyon dolara çıkardığı gerçeğini gizleyemez. İleriye yönelik bütçede önümüzdeki dönemde 5 trilyon dolardan fazla borcun olduğu gerçeğini gizleyemez Beş yıl."
İşkence gören bir adamın fotoğrafının, 2012 Bingazi saldırısında öldürülen ABD'li diplomat Chris Stevens'a ait olduğu belirtiliyor.
"Obamacare seks hayatınızı sorgulayacak."
Elon Musk, "18 yaşındaki birinin 10.000 dolarlık işletme kredisi alamamasına rağmen 100.000 dolarlık öğrenci kredisi alabileceği gerçeği size bilmeniz gereken her şeyi anlatıyor" diye tweet attı.
Chadwick Boseman'ın zehirlendiğini ve ölümünün cinayet olarak araştırıldığını söylüyor.
"Bu ülkenin tarihinde, Kansas City ya da St. Louis'de olduğu gibi tamamen sağlıklı insanların evlerine kapandığı ya da yalnızca temel şeyleri yapabildikleri bir dönem görmedim."
Alison Lundergan Grimes "yaşlılara yönelik Medicare'den 700 milyar dolar kesen Obamacare'i desteklediğini" söylüyor.
"Vali Romney'nin Massachusetts'teki kendi sağlık bakım planı... yasa gereği Planlı Ebeveynlik'ten bir temsilcinin MassHealth danışma kurulunda yer almasını gerektiriyor."
Michelle Nunn Occupy hareketini övdü.
Video, Sûreté du Québec memurlarının "Ottawa'daki üniformalarından tanımlayıcı isimlerini ve rozet numaralarını çıkardıklarını" gösteriyor.
"New York'ta öldürülme ihtimaliniz 25.000'de 1. Honduras'ta bu oran 14'te 1."
"Dünya nüfusunun yüzde 5'i bizde. Opioidlerin yüzde 80'i."
"Vergi mükellefleri bu ilacı (remdesivir) geliştirmek için 70 milyon dolar harcadı."
"ABD Ordusunda 40 tugaydan dördü savaşa hazır."
Ed Schultz, Alan Grayson'ın "tüm mesele" olduğunu söyledi.
"Ölümcül polis saldırılarının kurbanı siyahlardan daha fazla beyaz."
"Gelirler GSYİH'nın yüzde 15'i; bu hâlâ şimdiye kadarki en düşük aralıkta."
Siyahların Hayatı Önemlidir/Antifa ilanlarında "Bir Beyazı Görünce Öldürün" ifadesi yer alıyor.
"Nate McMurray yasadışıları afla ödüllendirmek istiyor."
"2012 mali yılında 2 milyar dolarlık tahsisat" vardı.
"Bir kuruş PAC parası almıyorum."
Demokratların "kürtajı doğum anına kadar ve hatta korkunç bir şekilde sonrasında" benimsediğini söylüyor.
Rick Scott "eyalet kolejlerimiz ve üniversitelerimizde öğrenim ücretlerini çift haneli artırdı."
"Ücretler enflasyondan daha hızlı arttı."
ABD'de başlangıçta üç federal suç vardı: vatana ihanet, korsanlık ve sahte menkul kıymet ve para.
"CDC, Ohio'nun COVID-19 FEMA kampları kurması nedeniyle öğrencilerin bir gecede ebeveynlerden uzak tutulabileceğini duyurdu."
Florida'da Medicaid'in genişletilmesine hak kazanan kişilerin yaklaşık yarısı, federal sağlık hizmetleri borsasından "ayda 30 dolara bir sağlık bakım planı satın alabiliyor".
Rand Paul, "dış yardımı sıfırlayan bir yasa tasarısı sunduğunu ve özellikle İsrail hakkında konuştuğunu" reddettiğini söylüyor.
"Donald Trump seçmenlerinin %10 veya daha fazlasının genel seçimde destekleyeceğini söylediği bu alandaki iki adaydan biriyim".
"İran'ın nükleer programını tek kurşun bile atmadan durdurduk."
Hillary Clinton, 2008 Demokrat önseçimleri sırasında "oturup İranlılarla konuşacağını" söylediği için Barack Obama'yı "saf" olarak nitelendirdi.
"DREAM'cilerimizin korunmasını her zaman destekledim."
"Kredi verenler evlerine haciz koyduklarında genellikle evin değerinin yüzde 30'unu aşan kayıplara maruz kalıyorlar."
Ariz'in Maricopa İlçesindeki seçmenler, oylama makineleri tarafından okunmayan Sharpie kalemlerini kullanarak oy vermek zorunda kaldılar.
Önde gelen Demokratların bir listesinin "gerçek isimlerini" halktan gizlediği belirtiliyor.
"Petrolümüzün yüzde 30'unu Körfez'den (Meksika) alıyoruz."
Pedofili ile İslam arasında bağlantı kuran yorumları asla tweetlemediğini söylüyor.
"Epstein gözaltında öldü, özel bankacısı ölü bulundu, hakim Epstein ve Deutsche Bank hakkında dava açtı. Şimdi oğlu öldürüldü, kocası da vuruldu. Oğlunu vuran, hakimin kocasını vuran tetikçi şimdi de ölü bulundu."
Eşcinsel evliliğe izin veren ülkelerde, heteroseksüel evlilik oranları "ilk doğan çocukların yüzde 80'inin evlilik dışı doğduğu Kuzey Avrupa'daki ilçelere kadar düştü."
"Yaşam Yanlıları 'Boşalma Cinayettir: Her Sperm Hücresi Bir Yaşamdır' İlan Ediyor."
Sherrod Brown 1978'de "seçmen kaydı için daha katı sınır dışı etme standartlarına oy verdi ve ardından Dışişleri Bakanı olarak bunları uyguladı" diyor.
ABD Temsilcisi Allen West tahsisleri geri getirmek istiyor.
"Demokrat'ın Yeni Planı: Bütçe açığını 1 TRİLYON $ azaltmak ve temiz enerji bağımsızlığını finanse etmek için milyarderleri vergilendirin. Cumhuriyetçilerin Yeni Planı: Zenginlere yönelik vergileri KESİRKEN, 50.000 $'dan az kazanan hanelere uygulanan vergileri EK 4.500 $ artırın."
"Aktris Emma Stone: 'Tarihte ilk kez bir başkanımız var ki...'
Teksas'ın 27 milyar dolarlık açıkla karşı karşıya olduğu yönündeki iddiaların "tamamen yanlış" olduğunu söylüyor.
"Meksika, otomobil işimizin %30'unu aldılar."
Terry McAuliffe "Bağlılık Yemini'nin ve 4 Temmuz'un (okul) müfredatından çıkarılmasından" yana.
Çiftlikteki işgücü açığını hafifletmeye yönelik bir pilot projeye katılan "önemli sayıda" denetimli serbestlik çalışanı "işi bitirmeyi" başardı.
Costco benzin pompası ekranında "Bizi suçlamayın. Joe Biden'ı suçlayın" yazıyordu.
"Ortalama asgari ücretli işçi 35 yaşında."
"10 yıl içinde (zenginler için vergi indirimlerinin uzatılması), bütçe açığına Obama'nın teşvikle bir yıl içinde kattığından daha az ekleyecektir."
Donald Trump "Bütün Meksikalılar tecavüzcüdür" dedi.
"Temsilci Frank Wolf, terör zanlılarının silah satın almasına izin verilmesi yönünde oy kullandı."
"Jim Justice, eğitimcilerin maaşlarına zam yapılması için mücadele eden ilk Batı Virginia valisidir."
Winston Churchill şöyle diyor: "Geleceğin faşistleri kendilerine anti-faşist diyecekler."
"Obama yönetimi Casusluk Yasasını gazetecilere bilgi sızdıran ihbarcıların peşine düşmek için kullandı... önceki tüm yönetimlerin toplamından daha fazla."
"23 Şubat 2022'de mahkemede Meg Thee Stallion davasındaki silahta Tory Lanez DNA'sının BULUNMADIĞI ortaya çıktı."
Paul Manafort'un iddia edilen suçlarının "yıllar önce, Paul Manafort Trump kampanyasının bir parçası olmadan önce" olduğunu söylüyor.
"Estonya'da vergi beyannamenizi çevrimiçi olarak beş dakika içinde doldurabilirsiniz."
Georgia Yasama Meclisine hiçbir açıkça eşcinsel erkek seçilmedi.
Susana Mendoza'nın, Chicago'da belediye katibi iken araç etiketi fiyatlarını artırma çabalarıyla mücadele ettiği yönündeki iddiasının "saçma olduğunu ... Mendoza, acımasız bir çıkartma cezası programı başlattı" diyor.
"Trump Yönetimi Mart ayı sonuna kadar 27 milyon test sözü verdi. Şu an itibariyle yalnızca 4 milyonu tamamlandı."
Federal borç limitini artırmaya yönelik anlaşma, "Amerika tarihindeki en büyük borç tavanı artışını" yarattı.
Kamala Harris, "Onların (sağlık) sigortalarını ellerinden alacağız" dediğini söylüyor.
Yeni bir üretim tesisinin orta ve kuzeydoğu Georgia'da yaklaşık 3.000 istihdam yaratması ve ekonomiye "yaklaşık 3 milyar dolarlık bir katkı" sağlaması planlanıyor.
AARP "ülkedeki en büyük sigorta satıcısıdır" ve "tamamlayıcı sigorta yeniden satış pazarının genişlediğini görmekte haklı çıkarlara sahiptir."
"Trump kazandığında son 20 yılın en düşük seçmen katılımını yaşadık."
"Ben konuşurken dünya çapında 1.600 yeni kömürle çalışan elektrik santrali inşa ediliyor."
Alexandria-Ocasio Cortez'in, özel kamyon şoförlerinin "Amerika'yı mahvettiğini" ve "hükümet tarafından denetlenmesi gerektiğini ve nakliyemizi nasıl otomatik hale getirip bunları tamamen ortadan kaldıracağımızı bulana kadar sürücülerin tam zamanlı kamera önünde olması gerektiğini" söylediğini aktarıyor.
"Antifa Faşist Fangirl Tulsi Gabbard, Portland Antifa ve Occupy ICE'nin lideri Evan Duke ile poz veriyor."
Margaret Sanger "siyahi bir Hıristiyan liderin Yahuda keçisi gibi olmasını ve siyahları soykırıma sürüklemesini istiyordu. Bunu hatırladınız mı? Ve sözcüleri olarak Martin Luther King'i seçtiler."
"İnsanların günde beş, altı kez oy kullanmaya çalıştığı bu münferit vakaları görmeye devam ediyoruz."
Senatör Lisa Murkowski, Susan Collins ve Mitt Romney'nin "pedofili yanlısı" olduğunu söylüyor.
"Geçen yıl 1,4 trilyon dolar, yani harcadığımız her doların 41 sentini borç aldık. Bu borcun yarısından fazlası yabancı yatırımcıların elinde."
Eisenhower Yönetimi sırasında "tek bir asker bile çatışmada ölmedi."
George Soros'un Philadelphia'da seçimlere müdahale ettiği gerekçesiyle tutuklandığını söylüyor.
Geçen yıl Orlando ve Orange County, Fla.'da "tüm İsveç'tekinden yüzde 50 daha fazla cinayet" işlendi.
Başsavcı Yardımcısı Rod Rosenstein'ın Şubat ayında "Rusya'yla gizli anlaşma soruşturmasının bittiğini" duyurduğunu söylüyor.
Maricopa İlçesinde 2020 seçim sonuçlarının denetimini başlatan "Cumhuriyetçi eyalet senatörleri" "bu sahtekarlığı açığa çıkarıyor."
"Amazon Echo, bir kişinin evindeki her konuşmayı kaydediyor ve buluta aktarıyor."
Amerika Birleşik Devletleri'nde sağlık hizmetlerine harcanan paralar arasında "harcanan her doların 46 senti Medicare ve Medicaid aracılığıyladır."
"Antifa, Trump destekçileri kılığına girerek sahte bayrak şiddetine hazırlanıyor."
Bir devlet üniversitesine kabul edilen yasa dışı bir göçmen, yasal olarak ikamet eden öğrencilerden ders alanını alır.
"27 ABD Hava Kuvvetleri pilotu, Kovid-19 aşı zorunluluğu nedeniyle istifa etti."
Teksas, 2001-2012 yılları arasında diğer tüm eyaletlerden daha fazla, 6.600 mil otoyol ekledi.
Federal hükümetin "77 farklı gelir testi yapılmış sosyal refah programı" vardır.
"ABD'de haftada 40 saatlik asgari ücretin iki yatak odalı bir daire almaya yettiği hiçbir eyalet yok."
"İran'la çok saçma bir anlaşma yaptık. Onlara 150 milyar dolar verdik. 1.8 milyar dolar verdik ama hiçbir şey alamadık."
"Norveç'te polisler: 3 yıllık eğitim gerektiriyor, 2002'den beri 4 kişi öldürülüyor. Finlandiya'da polisler: 2 yıl eğitim gerekiyor, 2000'den bu yana 7 kişi öldürülüyor. İzlanda'da polisler: 2 yıl eğitim gerekiyor, o zamandan bu yana 1 kişi öldürüldü. Polisler ABD'de: 21 haftalık eğitim gerektiriyor; 2001'den bu yana 8.000'den fazla kişi öldürüldü."
Obamacare "bu ülkedeki en büyük iş katili; milyonlarca Amerikalı işini kaybetti, yarı zamanlı çalışmaya zorlandı."
"Oregon'da öğrenciler İncil hakkında bilgi edinmek için matematik dersini atlıyorlar."
Sadece birkaç on yıl içinde Sosyal Güvenlik, Medicare ve Medicaid, diğer zorunlu harcama programları ve borç faizlerinin ödenmesi bütçemizin tamamını gölgede bırakacak.
Bir videoda Greta Thunberg'in tüfekle ateş ettiği görülüyor.
"Wisconsin'de, yasaların gerektirdiği şekilde eşleşen oy pusulası uygulamaları olmayan yaklaşık 70.000 oy pusulası var."
Georgia milletvekilleri, bölge sakinlerine uygulanan vergileri artırmadan bütçeyi dengeledi.
"Bill Gates, Pfizer ve Moderna mRNA aşılarının pek işe yaramadığını itiraf etti."
"2012 Ulusal Uyuşturucu Kullanımı ve Sağlık Araştırması, her gün esrar içenlerin yarısına kadarının bağımlı hale geldiğini ortaya çıkardı - ABD'de tahminen 2,7 milyon kişi."
"Gerçek şu ki: Meksika'nın 1 numaralı gelir kaynağı, burada çalışan ve parayı geri gönderen Meksikalılardır."
"Obama G20 zirvesine gidiyor ...  Başkan Donald Trump'ın gittiği her yerde Obama da ortaya çıkıyor."
"Dün Afganistan'da 31 ABD askerinin öldürüldüğünü" söylüyor.
"Dün ülkemizin tarihindeki en güçlü doları yaşadık."
Joe Biden'ın Rusya'ya yönelik yaptırımları "boşluklarla dolu ve 30 gün bile başlamıyor. Enerji ve finans sektörlerine yönelik yaptırımlar var."
California vali adayı Cumhuriyetçi Steve Poizner, 2000 yılında "Al Gore'un yeniden sayımına 10.000 dolar verdi".
ABD'deki yasadışı göçmenlerin yaklaşık yüzde 40'ı "yasal vizeyle uçakla geldiler, vize sürelerini doldurdular ve bir daha evlerine dönmediler."
Dış Ticaret Bölgeleri ABD'nin "topraklarında Çinli komünistlerin -doğrudan Çin'den gelen komünistlerin- yerleşmesine izin veriyor! Onlar küçük kasabalar kurup burada yaşayacaklar."
Ohio ABD Temsilcisi Troy Balderson, "Medicare ve Sosyal Güvenlik'te kesinti yaparak" şirketlere yönelik "büyük bir vergi indirimini" desteklediğini söylüyor.
"(Joe Biden'ın) görevdeyken yaptığı ilk işlerden biri, yasa dışı göçmenlere toplu af tanınması için Kongre'ye bir göçmenlik yasa tasarısı göndermekti."
Chuck Todd, Roy Moore hikayesinin "tamamen planlanmış gibi göründüğünü" söyledi.
"Sağlık sigortası maliyetleri dramatik bir şekilde yavaşladı. Aslında bu mali yılın ilk iki ayında Medicare maliyetleri bir önceki yıla göre nominal olarak bile düşüş gösterdi."
"Obamacare", "dünya tarihindeki en büyük vergi artışını" temsil ediyor.
Joe Biden'ın net sıfır emisyon planının "Pennsylvania'daki tüm hidrolik kırma ve tüm madenciliği anında durduracağını" söylüyor.
Milwaukee İlçesi Şerifi David Clarke'ın "milletvekillerinin sandalyelerde pasif bir şekilde oturup adliye güvenlik personelinin çalışmasını izlerken fazla mesai topladığını" söylüyor.
"İlk Değişiklik, İlk Değişikliktir. Baştan sona gider. Maçın sonunda sessizce dua ederek diz çökerseniz bir futbol antrenörüne kovulursunuz diyemeyiz, ancak bir oyuncuya protesto için diz çökerseniz kovulursunuz diyemeyiz. bir oyuna geldiğinizde kutlanırsınız."
"Ülkedeki vatandaşların çoğunluğunda hiçbir değişiklik olmayacak çünkü... nüfusun büyük kısmı kürtaj haklarını zaten koruyan eyaletlerde yaşıyor."
"Kampanyalara harcadığımızdan daha fazla parayı lobiciliğe harcıyoruz."
Bush'un yüksek gelirlilere yönelik vergi indirimleri "bütçe açığına en büyük katkıyı sağladı."
Tartışma sırasında Joe Biden'ın podyumda bir iPad'i olduğunu söylüyor.
"Obama göreve başladığında küresel pazarın (gelişmiş piller için) yüzde 2'sine sahiptik. Şimdi yüzde 16'ya sahibiz ve 2015'te yüzde 40'a çıkacağız."
Cumhuriyetçi eyalet milletvekilleri "kendi eyaletlerinin halkına kendi vergi dolarlarını (genişletilmiş) Medicaid şeklinde geri vermeyi reddediyorlar."
"COP26 lüks EV'ler dizel jeneratörler kullanılarak şarj edilecek"
Temsilciler Meclisi vergi planı "multimilyoner ve milyarder olan bireyler için kalıcı vergi kesintileri sağlayacak" ancak "vergi indirimi sona erdiği için tüm orta sınıf aileler eninde sonunda bir vergi artışıyla karşı karşıya kalacak."
"Obama hiçbir zaman Afganistan'la ilgili tek bir Senato duruşması bile düzenlemedi."
Philadelphia Amtrak kazasını önleyebilecek bir otomatik fren sisteminin olmayışı, "fon eksikliğinden kaynaklanmadı. Sadece biraz zaman alıyor. Onlar (Kongre) bunu yakın geçmişte kabul etti."
Colorado Demokrat kongre adayı Morgan Carroll'un eyalet yasama meclisinde "11 milyar dolar yeni harcama elde ettiğini" söylüyor.
"Bir haneye tecavüz nedeniyle ölen insanlar, ABD'deki tüm silahlı cinayetlerin üzücü ama çok küçük bir kısmını oluşturuyor ve bunların üçte birinden fazlası, suçlunun çaldığı ya da onlardan güreştiği kendi silahlarıyla öldürülüyor."
"1982'den beri Lake County, Michigan'da polislik yapıyorum. DEA, ATF, ABD Polis Teşkilatı, FBI ve Texas Rangers ile birlikte federal baskınlar düzenliyorum."
Demokratların son 10 yılda vergileri 115 kattan fazla artırdığını, bunun da "New Jersey'i giderek daha pahalı hale getirdiğini ve işleri komşu eyaletlere kaydırdığını" söylüyor.
Demokratlar, "(teşvik tasarısıyla ilgili) tek bir duruşmanın bile çok fazla olacağını ve milyonlarca insanın hayatını etkileyecek bu beş karmaşık öneriyi onaylamak için tek bir günümüzün olduğunu" söylediler.
"Chris Christie yoğun bakımda ve solunum cihazına bağlanacağı bildirildi."
Black River'ın su kalitesi "Kuzey Carolina'da en üst sırada yer alıyor."
Teksas Anayasası "hala anket vergisi ve kadınların oy kullanma hakkına sahip olmasına ilişkin kısıtlamalar hakkında Jim Crow hükümlerini içeriyor."
"Gelecek hafta zaman değişikliği var, dolunay ve ayın 13'ü Cuma."
Mitt Romney "18 milyon çalışan ailenin vergilerini artırırken kendi vergilerini kesmeyi önerdi."
"Pek çok insan artık 50.000 Amerikalının geçimini eBay'den sağladığını bilmiyor."
Vali Rick Scott "federal kapatmayı destekledi."
Başkan Obama'nın sağlık hizmetleri yasası "hükümetin sağlık hizmetlerini devralmasını temsil ediyor."
"Dünyada ücretli doğum izni olmayan tek gelişmiş milletiz."
"Kızıl Haç, bağışladığınız kanınızı hastanelere 150 dolara satıyor ve ardından o hastane kan nakli için sizden binlerce ücret alıyor."
"Joe Biden, yasadışı sınır geçişlerine akıllı telefon veriyor."
Küçük işletmeler "Amerika'daki her üç işten ikisini yaratıyor."
Hiçbir zaman "vergi artışına" oy vermediğini söylüyor.
"Bazı ulusal yayınlar bu yarışı Demokratlar ile Cumhuriyetçiler arasında bir çekişme yarışına soktu. Bu yarışı kimin kazanacağını bilmiyorlar."
"UW-Madison'daki ortalama öğretim üyesi yılda çeyrek milyon dolara yakın hibe parası getiriyor".
Florida'nın federal sağlık hizmetleri tasarısına karşı yasal itirazı "iki partili".
"Göçmenlik tartışmasının ardından nefret suçlarının hızla arttığını gördük."
Chris Abele, Estabrook Barajı konusunda "beş yıl geçirdiğini ve hiçbir şey yapmadığını" söylüyor.
Virginia Demokratları tarafından desteklenen bir yasa, yerel şeriflerin I-95'teki trafik sıkışıklığına "çok yardımcı olabilecek" askeri teçhizata sahip olmalarını yasaklıyordu.
Eyaletin telekomünikasyon endüstrisindeki kuralsızlaştırma Wisconsin'de 50.000 kişiye iş yaratacak.
"Bush yönetiminin politikası da yeni nükleer yetenekler eklemek değildi."
Pam Bondi "eşcinsellerin evlat edinilmesi yasağı konusunda tavır almayı reddediyor."
Brett Kavanaugh'un "Obamacare yanlısı" olduğunu söylüyor.
"Koch ağı, Ohio'da (Senato yarışında) ülkenin diğer yerlerinden daha fazla para harcıyor."
Oregon Kongre Merkezi oteli için vergi mükelleflerine sağlanan sübvansiyonun kapalı oturumlarda 100 milyon dolara yükseldiği belirtiliyor
"Beyzbol ve sigorta, antitröst yasalarından muaf olan tek sektörlerdir."
"Şeytani lider, doktorların kendisine 'hediye ettiği' 675 çocuğu kurban ettiğini itiraf etti."
Tehlikede olan ATM kullanıcıları, polisi gizlice aramak için PIN'lerini tersten girebilirler.
Ülkede yasa dışı yollardan "muhtemelen 2 milyon, hatta 3 milyon da olabilir" suçlu göçmen bulunduğunu söylüyor.
"Marco Rubio, tecavüz veya ensest mağdurları için bir kadının seçme hakkını elinden alır" diyor.
"Latinler artık Teksas'ta nüfusun çoğunluğunu oluşturuyor."
"Tek sorumluluğu dünyayı bu tür küresel salgınlara karşı uyarmak, bunu gözden kaçırmak olan uluslararası kuruluş olan Dünya Sağlık Örgütü için büyük bir sorundur."
Evde babasız doğan siyah çocukların yüzdesi, Başkan Lyndon Johnson'ın Büyük Toplumu'ndaki değişiklikler nedeniyle 1964'te yüzde 7'den bugün yüzde 73'e yükseldi.
"Son 20 yılın en büyük göçmen dalgasıyla (güney sınırında) karşılaştık."
"Ülkemizde şu anda şeriat kanunlarına tabi topluluklar var. Illinois'de. ... Anladığım kadarıyla Illinois, Indiana'da şeriat kanunları var, orada. Bilmiyorum."
"Obama rejiminden birileri nüfus sayımındaki vatandaşlık sorusundan kurtulmaya karar verdi".
"Oregon Şehrindeki Palet Şirketi, Antifa kundakçısını kamera karşısında doğruladı. Douglas County Şerifi'nin gözaltında 6 ANTIFA kundakçısı var."
Fotoğrafta Bill Clinton ve diğerlerinin John Lewis'in cenazesinde maske takmadığı görülüyor.
Russ Feingold'un 1992'de verdiği, finansmanın çoğunluğunu her zaman Wisconsin sakinlerinden alma sözünü tutmadığını söylüyor.
Yüksek Mahkeme'deki rakibi Michael Screnock'un "Koch kardeşlerin desteğiyle yarıştığını" söylüyor.
Senatör Kamala Harris, Ohio'daki bir oy verme alanını ziyaret ettiğinde "yasaları çiğnemiş olabilir"
"Altıncı yılda K-12 ve devlet üniversiteleri için rekor finansman sağladık."
"Eğer biri kızamık ve yaprakların olduğu bir odadaysa ve siz iki saat sonra içeri girerseniz, o kişiden kızamık kapmış olabilirsiniz."
Philadelphia'daki sandık gözlemcilerinin oy verme yerlerine girmesi engellendi.
"Her gün 20'den fazla gazinin intihar sonucu öldüğü tahmin ediliyor."
Yeni EPA su düzenlemelerinin, eyaleti drenaj kanallarını el değmemiş Florida nehir sistemleri kadar temiz hale getirmeye zorlayacağını söylüyor.
Florida'da, devlet görevlilerinin birinci derece aile üyelerinden birinin, bir eş tarafından desteklenen mevzuattan yararlanması yasa dışı değil.
"[Providence şehri için] denetçinin şehrin maliyesine erişimi engellenmedi".
Devlet, devlet çalışanları sendikalarının sözleşmeli pazarlık haklarını keskin bir şekilde kısıtlayabilmektedir.
2011 Yasama Meclisi Teksas devlet okulu finansmanını kesmedi.
Maymun çiçeği lezyonlarının fotoğrafları, mevcut virüs salgınının bir aldatmaca olduğunu kanıtlıyor.
2020 başkanlık seçimlerinden "Arizona'nın Maricopa İlçesindeki oy pusulaları" Senato denetiminin başlamasından günler önce parçalanmış ve çöplükte bulundu."
"Disney hisseleri %70'ten fazla düştü ve katılım %55'ten fazla düştü! 10,1 milyon kişi Disney+ aboneliğini iptal etti."
Cumhuriyetçi vergi planı hakkında: "Maalesef zenginler bu yasa tasarısında yine başarılı olamayacaklar"
"Alkolün 21 yaşın altındaki çocuklar için yasa dışı olmasına rağmen, reşit olmayan çocuklar için alkol kullanımının arttığını gördük."
"Başkan Bush'un görevden alınmasını istemedik."
"İran'da Twitter yasaklandı."
"Amtrak'ın Kuzeydoğu Koridorunu kapatırsanız, artan trafiği karşılamak için I-95'e yedi yeni şerit eklemek zorunda kalacağınız tahmin ediliyor."
"Kanada'daki orta sınıf gelirleri artık ABD'dekinden daha yüksek. Daha fazla ücret karşılığında daha az saat çalışıyorlar, ortalama olarak daha uzun yaşıyorlar ve daha az gelir eşitsizliğiyle karşı karşıya kalıyorlar."
"Amerika Birleşik Devletleri'nde her gün 15 fabrika kaybediyoruz."
"(Bill) McCollum ayrıca mevzuatı zayıflatacak çok sayıda değişiklik yapılmasına, hatta trenlerin tekerlekli sandalye kullananlar için daha az erişilebilir hale getirilmesine oy verdi."
11 Eylül'den beri kocaları ya da erkek arkadaşları tarafından öldürülen kadınların sayısı "11 Eylül'de ya da Afganistan ve Irak'ta öldürülen tüm Amerikalılardan" daha fazla.
Yeni çizilen 15. Bölge'yi katetmek için "Columbus'tan Niagara Şelalesi'ne kadar olan süre boyunca kendinizi yolda bulacaksınız" diyor.
"Lindsay Parkhurst, yaşlıların yaşamları boyunca kazandıkları Sosyal Güvenlik ve Medicare gibi programları ortadan kaldırmak istiyor."
"Barack Obama, ABD başkanı olduğundan bu yana daha da kötüleşen bir ekonomi içinde."
"Yerel hapishanelerde hapsedilen Gürcülerin çoğunluğu hiçbir zaman suçtan mahkum edilmedi. Onlar sadece kefaletlerini ödeyemeyecek kadar fakirler."
Amerikalılar Paris için dua ederken hükümet zorunlu ulusal aşılar için harekete geçti.
Aşılarda cıva kullanılıyor ve güvenli bir cıva düzeyi bulunmuyor.
"Mezuniyet oranımız bugüne kadarki en yüksek seviyede."
"Sharron Angle seks suçlularını korumaya oy verdi."
Clinton'un Irak savaşına oy vermeden önce Ulusal İstihbarat Tahmini'ni okumadığını söylüyor.
İstatistikler, Austin'de "bir taksi şoförü tarafından saldırıya uğrama ihtimalinizin, araç çağırma hizmetindeki bir şoföre kıyasla yaklaşık dokuz kat daha fazla" olduğunu gösteriyor.
"Federal çalışanların çoğunun sosyal haklar veya maaş için toplu pazarlığı yok."
Teksas ABD Senatosu yarışının Cumhuriyetçi tarafında dört süper PAC'ın olduğunu söylüyor.
Tam da Biden'a Taliban'a tahliye edilen Amerikalı ve Afgan yetkililerin yer aldığı bir "isabet listesi" verip vermediği sorulduğunda haber kameraları "kapandı".
Obama yönetimi, "İnsanları sağlık hizmetlerinin sağlanması açısından en pahalı alanlardan biri olan acil servislerden uzaklaştırabileceklerdi. Aslında tam tersini yaptılar" dedi.
Yüksek Mahkeme'nin, eşcinsel evliliklerin ülke çapında yasallaştırılması kararıyla ilgili görüşleri "kamuoyu ile tamamen uyumsuz".
"Başkan olarak ilk emrim, nükleer cephaneliğimizi yenilemek ve modernize etmekti. Artık her zamankinden çok daha güçlü ve güçlü."
Onun başkanlığı sırasında Ronald Reagan'ın başkanlığına kıyasla "yüz kat daha fazla insan yoksulluktan Amerikan orta sınıfına doğru yol aldı".
2009 oturumunda "Florida Yasama Meclisi vergi ve harçları neredeyse 2 milyar dolar artırdı".
"Altyapı tasarısının kendisi yalnızca %10 gerçek altyapıdır."
"Devlet her yıl ayı ülkesinde 8.000-10.000 dönüm arazi kaybediyor."
Clinton Vakfı'nın 2014'te "hayır kurumlarına SADECE 5 milyon dolar verdiğini, maaşları ve seyahatleri için 85 milyon dolar harcadığını ve geri kalanını 87 milyon doları sakladığını" söylüyor.
Georgia, ceza cezalarında yapılan değişiklikler sayesinde 20 milyon dolar tasarruf etti.
"En zengin Amerikalılardan bazıları artık Afrikalı-Amerikalı."
Milwaukee County yöneticisi olarak Scott Walker, "Aile Bakımı programı aracılığıyla yaşlı yetişkinlere yönelik uzun süreli bakım için bekleme listesini ortadan kaldırdı."
"Biden, hamile kadınların orduda savaşabilmesi için 'hamile uçuş kıyafetleri' yapıyor."
Temsilciler Meclisi Demokratlarının Ulusal Savunma Yetki Yasasına ilişkin eylemleri sonucunda "Şu anda Guantanamo Körfezi'nde tutulan teröristler yakınınızdaki bir mahalleye nakledilebilir".
"Tek bir Amerikan mega kilisesinin Ukraynalılara yardım edecek bir şey sunduğunu görmedik."
Newark "şu anda tüm ticari ve çok aileli kalkınmanın üçte birine ev sahipliği yapıyor."
"Amerikalıların çoğu nükleer enerji santralinin 50 mil yakınında yaşıyor."
Arizona göç yasasında yapılan son değişiklikler "ırksal profil oluşturma olasılığına ilişkin soruları ortadan kaldırıyordu."
Gürcistan, erkekler tarafından öldürülen kadın sayısında 9. sırada yer alıyor.
Turning Point USA beyaz milliyetçi bir örgüttür.
Beto O'Rourke'nin "DWI ve hırsızlık tutuklamalarını da içeren bir sabıka kaydı var" diyor.
"Hükümetimiz Çinli fahişelere sorumlu bir şekilde içki içmeyi öğretmek için 2,6 milyon dolar harcadı."
Tarım, Gürcistan'da "hala ekonominin 1 numaralı sektörüdür".
Arabaya bağlanan fermuarın, kadınları hedef olarak işaretlemek ve kaçırmak için kullanılan bir seks ticareti taktiği olduğunu söylüyor.
Wisconsin'in 6. kongre "bölgesi, ülkedeki neredeyse diğer bölgelerden daha fazla imalat işine sahip".
"Teksas'ta enerji şirketleri sıcak hava dalgasının ortasında insanların termostatlarının sıcaklığını onların izni olmadan otomatik olarak yükseltti."
"Bir seçim yılında Scott Walker'a liderlik eden ilk Demokrat benim."
Başkan Obama döneminde "Ülkenin iç kesimlerinden yapılan gerçek sınır dışı etme oranları oldukça azaldı".
"İkiz Kuleler'in yıkılmasına neden olduğu iddia edilen uçağın parçalarını hâlâ birisinin üretmesini bekliyorum".
